第1章 精神病人：创世神
平行世界。
亚利桑那州。
晚上八点，华人餐馆。
“喝多点，下周你就回国了，不用再在精神病院实习，受那个老头子的气了。”朋友对着李卿举杯庆祝道。
“呕！我去上个厕所。”
几个朋友喝着酒唱着歌，面红耳赤。
忽然李卿的手机响起。
他放下酒杯，接到了一个电话，是一个失联两个月的精神病人打来：“我想交代点后事，我临死前有个世界要交给你。”
李卿：“.”
电话对面那个人自己很熟，是自己之前治疗的精神病人，以前还自称是现代世界的第一个丧尸，现在就坐拥一个世界了？看来病情越发严重。
“你怎么把私人电话给这个病人了，伱不是已经辞职了吗，你还去看他吗？”朋友在旁边好奇问道。
李卿有些无奈，“私底下还资助了一下，毕竟都是华人，他挺可怜的，无依无靠，明天得看看，回国后也能放心了。”
第二天清晨。
李卿做完了最后的交接，驱车前往一处凤凰城郊区的小房子。
病人叫宁国昌，海外留学生，常常被学校的其他人霸凌勒索。
一年前国内，辛苦供他读书的父母遇事故双亡，各种打击之下沉默寡言，精神不太稳定。
宁国昌接受精神治疗了一段时间没有好转，反而越发严重，渐渐开始做噩梦，说自己看到另外一个时空的自己，出现了丧尸危机，自己成为丧尸。
他描述的是一个很普通的丧尸故事。
生化危机，浣熊市的翻版。
末日在这个很符合各种电影小说源头的自由国度，率先爆发。
他为了救一个女孩子被咬成为丧尸，不断吃人渐渐回复生前理智，变成了精神操控的二十八颗大眼珠子丧尸，在凤凰城一带成为了丧尸君主，疯狂围剿幸存者的聚集地。
自己也不断给他辅导治疗，一直当倾听者。
某天，宁国昌忽然就跑掉了，再也找不到人了。
他发的地址并不远。
半个小时后，进入了房门，李卿才觉得诡异。
整个卧室被宁国昌改造成了像是制药的无菌车间。
隔着一层大玻璃，李卿像是探监一样见到了坐在对面自我隔离的宁国昌。
这个老实憨厚的大小伙子瘦成皮包骨，戴着一副大墨镜，露出的皮肤像白油漆般布满细密干裂，举手投足都在传达出恐惧的气场。
而他身后是一个巨大架子，矿泉水，罐头，各种食物，密密麻麻堆满了卧室。
“你自我隔离，把自己关在这里多久了？”
好一阵，李卿才压着心中的古怪，忍不住道：“你认为自己是丧尸了？怕传染人？”
“我知道你不信，看了这个你就信了。”
他伸出手背，一颗诡异的菱形宝石透过皮肤环绕，缠绕着一根根青筋血肉，蠕动出手面。
“这是我的丧尸晶核。”
他隔着对面的窗口，十分冷静道：“我当时是因为这个才跑的，我不想被你们做实验，据说另外一个世界的丧尸病毒，也是隔壁州实验室爆发的。”
李卿不动声色地凝视了几秒。
病入膏肓，以为现实有浣熊市了吗。
不过这皮肤上蠕动出现的晶核是什么东西。
魔术吗？
李卿并不知道真假，但立刻露出温和笑容说道：“我一直都是相信你的，跑是对的，我那导师坑得很，我也觉得他在精神病院里，拿着病人暗地里搞各种实验，你继续在里面治疗，可能真拿你做实验！”
李卿顺手黑了一把资本家导师。
这是心理学上的共情操作，让病人觉得你和他是一个阵营的，放开警惕，觉得大家是自己人。
宁国昌说道：“梦里的丧尸领主，注视的一瞬间能操控大型丧尸，动物，猛兽，变异人类，并且有念动力，能举起一吨的汽车。”
“我在这里目前的超能力水平很低，经历了一些穿越时空的变异，必须凝视超过三秒，才能赋予控制细菌，并赋予智慧，并且念动力只能举起一小朵棉花。”
李卿顺势说道：“这跨度也太大了吧？原先控制人类，大型动物，现在弱得只能操控一些细菌了？”
宁国昌指着桌子上的一片细碎黑泥在蠕动，“这是我目前操控的细菌军队，没有到纳米级，但微米级肯定达到了，有0.0023克。”
这些蠕动黑泥，是磁铁沙吧？
李卿见过太多重度臆想的精神病人，把自己当成小说主角，分不清现实和虚幻故事。
“再看这个，我的念动力。”
他真的拿出蚂蚁大小的棉花，控制隔空飞舞起来，却显得十分吃力的样子。
李卿沉默了一下。
他很快回过神说：“也就是说，你现在是丧尸领主，无菌车间，是为了防止你丧尸病毒传染到外面？”
“不。”
宁国昌晃了一下脑袋：“李医生你想多了，我不是防止丧尸病毒，我们这些高阶丧尸不具备传染能力，已经是另外一个新超凡物种了，我也自己做过试验，没有传染性。”
李卿立刻做出一副放宽心的样子，又道：“那你这个车间是……”
宁国昌忽然打了个寒噤：“我做这个无菌车间，就是防止我的眼睛，它可以控制细菌，并看得很清楚，清楚到显微镜一样，随时可以调大调小。”
他忽然精神开始不稳定，露出痛苦之色。
像是大多数精神病人，宁国昌突然就情绪激动爆发了。
“你知道这显微异能是什么感觉吗？”
“你们正常人的世界像在看像素电影，我的眼中全是4k超高清画质，我能清楚看到你脸上的螨虫来回攀爬！！”
“身后墙壁在你眼中光洁无比，在我眼中，就是一个密集恐惧症的虫墙，霉菌、蠕虫、尘虱、螨虫，组成一个令人作呕的亿万帝国。”
李卿长大嘴巴。
莫名感觉脸上痒痒的。
有恶心的螨虫在密密麻麻爬行。
但还好，学医的都不怕这个，更恶心的也见得多。
不过理论上，如果他的眼睛达到电子显微镜级别，自己在他的眼前岂不是一个浑身覆盖各种微生物菌毯的毛茸茸人形怪物？
不太理解这种视角精度。
或许已经是两种生物的眼部结构了，他已经走向诡异神秘。
“你是知道的，我是有密集恐惧症的！我有重度洁癖！”
坐在对面隔离无菌车间中的宁国昌变得激动，带着焦躁的口吻，手足无措，十分痛苦地说道：
“我开始疯狂洗手，每天都喷消毒液，洗澡要用纯净水，搓得身体皱巴巴地发疼！”
“甚至，我建造了这个无菌车间，我要生活在最干净的世界里！”
“我连出门，都是戴着泡泡头盔，特制防护服！海贼王看过吗？我要当天龙人！”
他就像是一个陷入极度狂躁症的病人，浑身散发疯狂的气息，无尽的痛苦深深扎根在他扭曲的面部表情中。
而如果到这位置，李卿也不过是觉得是一个洁癖进化新人类的故事罢了。
甚至还畅想了一下科幻未来。
角度刁钻地去想：高清世界的修仙者看到这世俗人间，也是生出这样的密集恐惧症，人间遍地的细菌，恶心得想吐，立刻自己躲在洞天这个无菌室中修行，归隐仙山，不远入凡间……
这不说仙侠神话，说现代科技。
以后几百年后科技爆发的新人类，到了这种目力，不也得发疯？
别说以后了。
现在这被子上的可见螨虫，都随着人们的生活越来越好开始重视起来，觉得恶心。
文明的程度，和洁癖程度挂钩。
旧时代的老百姓才管你脏不脏，不干不净，吃了没病，甚至这都是蛋白质和营养。
可是，洁癖的故事开始渐渐向着鬼故事转变。
“这如果是目力不断增强，看到高清画质的细菌世界，也就算了。”
“可我的眼睛，能控制并赋予智慧。”
宁国昌忽然一脸苦涩的神情：“我太害怕了，这些微生物有了智慧，现在太惊悚了！它们发展文明，就像是我们古猿在遥远的地球时代里，建造部落一样。”
李卿试着顺着他的思路思考了一下。
如果说的是真的，微生物建造文明，哪怕拥有智慧又如何？
他们的结构注定是低级生物。
一群靠着鞭毛的低级生物，有智慧又能做什么？
建造篝火？种植和放牧？建造机械？发展蒸汽时代？跨入电力时代？
并不能。
甚至根本无法生火。
因为体型原因，它们即使是有智慧，也做不到人类的文明进程。
有智慧，依旧是和没有智慧有什么区别。
“我起初也是那么认为。”
宁国昌苦笑道：“但后来我发现了，人类不过是懂得使用工具的猴子，以自己的傲慢认知来衡量其他未知的文明，那太可笑了。”
“你知道吗？”
他隔着车间，看着桌子上那一点点的细菌军队，
“它们没有眼睛，却有神秘精神力感知，放牧其他没有智慧的微生物，作为我的眷属，用比我更弱的念动力，艰难地拆分RNA结构，编译、转录、建造自己的生物机器人，鞭毛、外壳，直接进入了生物放牧时代。”
“它们建造鞭毛坐骑，用巨大螨虫建造了巨型生物屋，形成微观城市。”
“人类用三十五亿年从海洋里的微生物进化到今天，而它们却以极快的速度在重新经历这个过程。”
“它们这些单细胞，在自我演化！”
看着这一位病人万分痛苦地倾诉，李卿这才反应过来他在说些什么。
这个病人，他看到了恐怖的生命进化史。
当我们肉眼看不到的微生物，有了类人智慧，它们的文明远远超过我们现代人类文明。
它们，天然就是微观世界中的一群伟大造物主们。

第2章 房间里的史诗神话战争
李卿开始试图寻找对方逻辑上的破绽。
但他发现理论上没有什么大问题。
大部分细菌，都是单细胞，只拥有短短的四五千个基因片段，很容易进行局部的破译、重编。
因为体型的原因，基因像是手里的小型积木一样随便构建，它们完全可以轻易做到人类在显微镜下才能艰难做到细胞核移植、基因注入、染色体微切等显微手术。
这仿佛是科幻末日电影的剧情，打开了潘多拉魔盒。
李卿压下心中吃惊，半开玩笑道：
“如果这是真的，你能赋予细菌智慧，那么，你这个房间的细菌文明大爆发，可不弱于你的丧尸病毒，这是一个进化史的世界末日，难怪伱要把自己隔离起来了。”
宁国昌说道：“是啊，地球几十亿年生命历史，演化是随机的，就像是买彩票，几十万亿中寻找一个随机可能，效率低得可怕，而他们却是主动寻找这个亿万之一的随机数，进化速度比人类快无数万倍！”
“我作为丧尸领主是能控制生物的，我目前的精神力能控制的只有0.0023克细菌军队，超过就无法控制了。”
“但前一段时间，不小心用眼睛看开慧的【觉醒】微生物，它们足足有最少数百克，超过我的控制上限，它们失控了……我无法控制他们，在这张桌子上攀爬，用手掌是很难按死的，我尝试用我的0.0023克军队剿灭它们，两军交战。”
“敌人编译细菌基因结构，在微观世界中建立鞭毛战马，发展出弓箭，投石车。”
“我控制的都是精锐部队，可终究只有0.0023克，它们有最少七百克，我的王国全军覆没了，后来，还好我反应及时，用医用酒精剿灭了不可控的它们……”
李卿听得惊讶，看了好一会儿隔离间里他面前的桌子，才道：“那对它们文明来说，可真是灭世大洪水。”
“是的！那一场洪水惊天动地，所到之处尸横遍野！”
宁国昌声音低沉而沙哑，还想在回忆那一场恐怖的灾难战争场景，堪比神话一般壮丽。
“当时，我的眼睛在俯瞰那一场王国战役，对方，自称瓦尔卡拉尔王国，以一种大型巨兽螨虫为神话图腾。”
“但对方还好很蠢，还没有发育得多聪明，汇聚在一起发动进攻，正好被我一波冲死了。”
李卿觉得有趣。
文明的“维度”是不同的。
对它们来说，我们人类是神吗？
或许吧。
我们在细菌眼前，是伟大到无法直视体型的高维生物。
这一场大洪水造成了他们文明大灭绝。
要知道，地球历史上历经过五次生物大灭绝。
奥陶纪生物大灭绝、泥盆纪大灭绝、二叠纪生物大灭绝、三叠纪生物大灭绝，以及最近也最广为人知的6500万年前白垩纪生物大灭绝，恐龙的时代因此覆灭。
“从那以后，我就开始闭上眼睛了，带上了墨镜，因为我怕再出其他事故。”
宁国昌惶恐不安，深深吐了一口气，“我目前能控制的数量是有上限的，出现更多不受控制的微生物王国，那会很可怕。”
不得不说，精神病人的想象力丰富，细菌的文明故事，这个造物主的故事很有趣，可以连载到网络上。
但种种异常，也很可能不是故事。
那么事情真的有些严重了。
“那剩下的呢？”李卿顺着思路安抚他激动的情绪，并试图寻找他的逻辑破绽，“大洪水之后，应该还是有一些零散的细菌种活下来吧？”
“是的，剩下的不多，躲起来了，也不知道跑哪去了，但无所谓的。”
宁国昌直白道：
“它们已经掀不起风浪了，虽然想刺杀我这个神，在这个无菌车间里，弄一波荆轲刺秦。”
“那些义士们为自己的灭亡国家报仇，刺客信条你懂吗？亡国的英雄们骑着鞭毛奔马在各处偷袭，想袭击我的防护军队，甚至他们还成功了，用声东击西的计策，突破了我皮肤上的护卫巡逻队，成功进入我体内搞破坏，但顶多只是破坏个别细胞，我的免疫系统很快杀死了它们。”
李卿惊了，顿时说道：“那它们吃一堑长一智，变聪明了，这次会用兵法。”
不过，且不说真假，你这地方，还叫无菌车间？
你这里面都遍地是细菌了吧。
李卿神色越发古怪，继续聊道：“你这一切真是峰回路转，比你之前对我描述的丧尸人生经历，还要精彩的太多。”
宁国昌说：“当时的我，还有救，勉强杀死了不可控的微生物群落，还没有造成眼前这一个不可挽回的错误。”
“眼前这个失误？”李卿问道。
宁国昌沉默了几秒，好像鼓足巨大勇气般深吸了一口气：“直到三天前！我洗澡的时候，放松了警惕！”
“那天，我开始勉强适应了这些密集恐惧症，还喝了点小酒，还看了一会儿电视，当我反应过来，才发现我不小心看了我的身体……”
“你让身上的所有微生物苏醒了？”这一刻，李卿整个人仿佛想到了什么恐怖鬼故事，一种诡异莫名的恐怖感觉在瞬间遍布全身。
哪怕不是学医的，上过高中生物也清楚知道：
人的身体，从里到外，是有无数微生物，菌群的。
人和微生物是共生的。
“是的，我，我又制造了不可控的王国，这一次，它们诞生在我的身体里。”
宁国昌的声音将李卿从恐惧中拉扯回来，声音意外的平静，“你知道吗？人体是一个复杂的生态王国，成年人体内的体细胞数量大约有60万亿个，可与人体形成稳定共生关系的细菌达到1000万亿个。”
“它们有一部分觉醒了，每一处从里到外地渗透着，爬行着。”
他伸出手，默默看着干裂的如蛇皮手掌，那认真的面孔上，仿佛在仔细数毛孔里上面攀爬的微生物：
“看吧，它们在凝视着我，我的身体内，已经变成了一个巨大王国！”
“而我精神力能控制的0.0023克微生物部队数量，远远无法剿灭他们。”
“我尝试用酒精洗澡，毫无用处，数量太多太多了，无法洗涤体内。”
宁国昌坐在玻璃对面的椅子上，驼着背，承受着巨大的无形压力，声音像是暮年老人的沧桑。
“他们这些生物开始在我的身体上，建造军队，创造全新的生物，各种奇形怪状。”
“我的身体像是宇宙万物的生命起源，崩裂，解离，它们不断从我的身体涌出，密密麻麻搬运着，在建立它们的国。”
这个男人把自己关在这个密室房间里，忽然自嘲道：
“或许，我马上要死了，等我崩塌解离的时候，就是我这一个盘古在这个房间里开天辟地的时候吧。”
一切都是真的？
你没有骗我，你叫我过来，是你真的要死了？真有一个世界等我继承？
李卿心中彻底沉默，感觉整个人的观点都颠覆了。
仿佛看到了一出文明战争电影，眼前坐在椅子上疑是患有重度臆想症的男人，是那个创造世界文明的伟岸巨人。
整个隔离车间像是一个全新的地球，即将消亡，开辟天地。
不要杠为什么单细胞会有智慧，能改造自己的身体，再发一个：我一个XX专业都看吐了这是脑洞小说，不是硬科幻，不是科学论文。
金手指就是单细胞有智慧。

第3章 盘古之死
李卿一时间凝噎。
不管怎么说，这也太离谱了一些。
他的目光，重新注视着这个隔离无菌车间内部，认认真真打量。
最起码明面上，看不出异常。
“对了。”
隔着玻璃，宁国昌忽然看自己桌子上那一滴自由运动的黑墨军队，“你知道，你们这些我控制的0.0023克军队文明，现在在说些什么嘛？”
“它们现在，在说话？”李卿好奇问道。
宁国昌无奈地摊开手掌，“它们听不懂我们的声波震动语言，它们只是在用一种特殊意识波在交流着：混沌壁外，正有一尊浩瀚庞大的外神，在和它们的创世神在沟通。”
它们似乎能感觉到意识体。
看不清自己的人类体型，却居然能看到那浩瀚的意识。
李卿沉默，注视着这一点黑泥，吃惊道：“等等，你是说，我在它们眼前，也是一尊邪神？”
“是的。”宁国昌说道。
宁国昌表示他们两个人类，此刻用【声波震动交流】的常用方式，在无法发声的它们眼中，被当成了一种神秘不可名状的外神语言。
并且，这种古神语言光是倾听，就会吹飞它们的军队。
掀起它们的房屋。
掀起难以想象的灭世飓风。
并且会夹杂着腐蚀性的死亡酸雨？
想一想也是。
谁让某人的嘴，离桌子那么近。
“它们可真是崇拜伱。”李卿说道。
他敢打赌，这比他见过任何精神病人的臆想症故事都来得令人惊奇。
甚至整个人类历史上的精神病患者，都不会比今天描述的内容更天马行空。
这刷新了精神病人的臆想上限。
如果真的只是臆想的话……
“我目前控制的这0.0023克微生物王国，都挺崇拜我的。”宁国昌露出来一丝复杂的笑容，似乎这是这些天恐怖变故以来，唯一值得他高兴的事。
李卿问：“那接下去，你要做什么？”
“自杀。”
宁国昌深呼吸一口气，吐出来早有准备的决定：
“这个房间里，新的文明自称阿塔比亚王国，代表智者的工程师们统治的国度，我不会做它们的盘古，成为它们文明的起源。”
“我受够了，受够了这些诡异的玩意儿，我要和它们同归于尽。”
“应该不至于。”
李卿冷静分析道：“还能挣扎一下，显微世界的细菌文明也没有什么好怕的，有智慧也只是微生物，杀死觉醒的微生物们就行。”
这些单细胞的智慧是无法轻易遗传的。
也就是说，后代无法增殖，数量恒定，只要杀死那些变异的个体就行了。
虽然数量可能有亿万之多。
当成是癌细胞，化疗是有可行性的。
只不过，过程要更加复杂一些，也不可能消灭全部，人家比癌细胞还能转移躲藏。
但凡有一些智慧，都会和你在体内躲猫猫。
可化疗身体损伤虽大，可只要降到安全数量，它们或许就无法兴风作浪。
“是有可能，但更大可能是，它们鱼死网破，创造生物病毒武器，杀死我这个巨人，让我崩塌成为他们的浩瀚国土，一鲸落，万物生。”
宁国昌看得很透，声音出奇地平淡，“我已经不想再挣扎了。”
实际上，他实在太累了。
对密集恐惧症的他来说，这一开始就是堪比酷刑的精神折磨。
强烈的求生欲望，让他试着挣扎，在密恐世界生活，可自杀抑郁倾向，却也越发严重，直到现在体内的所有微生物都已经觉醒了。
他清楚知道自己已经药石无医。
这一刻，这一位窗户对面的精神病人，声音疲软到毫无生气：
“我要趁着它们还没有再次重新诞生自己的文明，改造生物结构，消灭它们。”
“我已经全部安排好了，裹着密封防护服，把我和它们关起来，在防护服上照着紫外线喷着酒精，然后出去这个房间，找个油桶自焚，和它们同归于尽。”
“现在，它们还是普通微生物，等它们这些单细胞进化，过个几个星期，万一挡得住紫外线和酒精，那么就麻烦了。”
宁国昌说道：“你是唯一能信任的人，之后希望你帮我，我自杀后，帮我处理掉这个车间剩余的微生物，以及我的后事，应该不会太难。”
显然，他把所有事都安排好了。
李卿说：
“虽然我很想相信你，但这终究很不可思议，为了你的生命安全，能再证明一下，你的能力属实吗？这是一个医生的职业道德。”
宁国昌轻轻一跃，如同蜘蛛一样灵巧地在墙壁上跳跃了几下，再次落回座位上。
李卿整个人惊得颤了一下，最终整个人经历了几秒的大脑风暴，最终叹气道：“我懂了，这颠覆了我人生至今所有的生活经验，我的确没法帮你。”
“我知道。”宁国昌坐在椅子上看着桌子上的那个黑点，指着它们道：
“听见了吗，它们在欢呼，在叫我.创世神！我是它们的领袖！”
“我之前的人生，过得很屈辱难看，而现在被其他淳朴生物的尊重崇拜！它们甚至愿意牺牲自己为我争杀，去征服比他们庞大几万倍的王国。”
李卿没有说话。
“我的父母没了，为了供我留学，帮我成家立业，上一次打电话还在等我抱孙子，问我过得好不好，有没有泡个洋妞回来，我.不敢开口，外国远没有他们想得那么好，之后他们忽然就出事了，现在我也出问题了，很快就去见他们。”
“不过想一想我的人生也不算后悔，这样窝囊过完这碌碌无为的平庸一生，还不如当一会儿的神，这些子民崇拜我，仰慕我，最后的时刻辉煌过，灿烂过，我在这里不是废物，而是它们文明的辉煌史诗。”
“认真生活的人不是废物。”惊魂未定的李卿还是安慰了一句。
安慰和缓和病人情绪，是他的工作。
虽然眼前的诡异事迹让他有些忘记了自己的工作。
“是啊，是啊。”
宁国昌神情坦荡，他说着说着，又恢复了最初见到那些朴实农村人特有的憨笑。
之后，李卿和宁国昌不再讨论神话王国的故事，而是聊着琐碎的家常，聊着他的过往，他的悲剧，他小时候简简单单的快乐。
最后李卿不知道自己是怎么离开的。
脑子一片空白。
接下去的一整天，都处于一种呆滞麻木的恍惚状态。
这时朋友又打电话问了半天的回国事宜，他都不能确定自己听进了多少。
宁国昌在人生的最后时刻，竟然选择全部倾诉给了自己这个心理医生。
因为，只有自己，愿意去找他。
在这个异国他乡，只有自己把他当朋友，尊重他，重头到尾在认真听他说话。
和他那丧尸冒险、盘古开天辟地的神话故事不同，这讲述自己这一段普通的故事，在许多人身上都发生过。
这看起来自由的国度，对某些顶层风云人物的确自由，有着灿烂精彩的人生，香槟美人，但对于这个国家的普通人来说是吃人的。
李卿在这里接待了不少精神病人，听他们诉说自己的苦难故事，基本毫无例外，他们都有一个特征：穷。
有钱人的快乐各有千秋。
只有穷才是大部分后天精神疾病出现的根本原因，现代打工人的996不仅仅摧残你的身体，其实还有摧残你的精神。
而自己又何尝不背负着这些社会底层的压力？
精神科医生，本来就压力大得要命。
打电话的过程中，朋友也看出了李卿心不在焉，最后问道：“你机票买了嘛？”
犹豫了片刻，李卿回答：“我还有事，先不回国了。”
朋友也是个精神专业的，顿时察觉道，“不是啊！你不对劲，是你那个病人有什么问题吗？你别往心里去了，
我们这种人，见证的痛苦很多，不能真带入感情，你不见同行那么多人抑郁吗，咱们这个职业属于负重前行，心理压力，比隔壁殡仪馆都大！”
挂掉了朋友安慰的电话，李卿还是沉默。
直到三天之后的一个下午。
李卿听到了一个消息。
有人在自焚中死了。
据说是华人，又加上之前有精神案例，又有遗书，在这个枪杀都屡见不鲜的国度处理得很简单。
又过了一天。
李卿收到了一个匿名快递。
其中的东西很简单，只有一颗深红色的水晶菱形晶核。
——这是超能力的来源。
拿到晶核的一瞬间，他整个大脑都一片空白，心脏咚咚直跳，咽下了一口唾沫。
二代丧尸领主的权柄。
李卿顿时心乱，不断回想着之前的宁国昌口中，那一些描述绚丽奇幻的故事，这晶核仿佛是打开恶魔的大门，可能彻底改变自己人生的机会。
恐惧吗？
有点。
因为亲眼见证了车间实验室的不可思议文明神话，那一尊浩瀚的创世神被他的造物子民，谋逆杀死。
兴奋吗？
理所当然。
这是阶级提升的奇遇，平淡无奇的人生转折点！
医学出身的他知道，这具备多么恐怖的潜力，能玩出多少花样。
只要控制得好，自己足以登顶世界上的那一批人！
建立巨大的势力和地下科技公司，建立实验室，以及暗地里创造微观文明，推动超凡的产生。
甚至……
破解生命的起源，走向长生不老。
毫无疑问，现代人类的生物学发展至今发展得极其缓慢。
人类的生物技术，才刚刚开始纳米虫、纳米机器人的领域，而自己呢？
相当于一上来就拥有了纳米级、微米级生物机器人。
这对于一个但凡有梦想的医生来说，都是不可能拒绝的。
哪怕自己只是一个小小的精神科医生，也有过那么一个伟大的生物学教授梦想。

第4章 创世，灭世，晶壁外的巨神
“喂，是我，对，还没有走呢，没事，过两天再聚聚。”李卿电话联系了几个学校里的朋友，拿到了一些简单仪器工具，在房间建立了个小实验室，刺瞎了实验用老鼠的眼睛免得乱看，把晶核植入血肉里，观察老鼠有没有被夺舍……
接下去几天里，一次次实验测试隐患。
哗啦啦。
深夜里，外面忽然下起了大雨。
简陋实验室的淡淡白炽灯光下，李卿在日记本上做记录。
【首先是眼睛，没有彻底掌握力量的时候，眼睛是不可控的，看到微生物就会觉醒它们的智慧。】
解决办法上，宁国昌已经给出：可以贴上特制的眼贴，强行把眼皮关上，外面再戴着一个墨镜掩饰异样，基本就没有意外。
只是看不到东西？
这并不存在。
宁国昌全程闭眼和自己交流，依旧能看到东西，估计是精神力之流的“心眼”。
李卿目光炯炯，继续提笔写下：
【之后，就是他留下的无菌车间。】
【虽然带走了大部分自焚，里面可能还有开慧的残余文明王国，里面说是一个微生物宇宙也不为过了。】
【一个文明，很可能已经在里面孕育，阿塔比亚王国？不知道里面是什么生物形态，什么制度、总之，盘古开天辟地已死，他建造的文明，得处理掉！】
李卿写到这，按了按额头：
“拿了好处，就得承担义务，要灭了那个车间实验室，可这个烂摊子也不好处理啊。”
那车间，宁国昌用父母的车祸赔偿金建造的，没有偷工减料，高级防弹玻璃，墙壁四周焊死了钢板，全密封。
但又如何？
不可能放任不管。
随着文明发展，那个文明肯定会尝试寻找“天方地圆”的世界边境，并且很可能会演化出大量强酸腐蚀出车间通道。
不能让文明逃出实验室。
鬼知道最终是什么文明？
搞不好走出实验室，就是丧尸、异形、铁血战士、哥斯拉、奥特曼……
而怎么处理其实又是一个复杂的问题了。
搞个炸弹，炸崩车间？汽油烧房间？
这里是米国，咱入狱的事不提，这可能帮对方出逃，放对方自由。
打开一个小口，对里面照射紫外线？喷酒精雾气？往那里丢鞭炮？灭绝里面的生物文明？
这一种种灭世假设，都有待实践。
李卿按了按太阳穴，有些为难。
同时，饿死也是不可能的。
宁国昌在里面闭关生活，早已经存储了巨额生活物资，各种罐头，泡面，火腿肠，军用干粮，水里面是一个超级培养皿，那些细菌们根本不愁能量。
第二天清晨。
李卿开始准备了一场小型手术。
植入晶核的瞬间一股巨大的撕裂感从大脑爆发，同时像是无数个容嬷嬷，用针突突突扎自己的眼珠一样。
又过了足足大半个小时。
他床单上全是汗水，勉强爬起身转动了一下干涩的眼球，来到厕所前照了照镜子，情不自禁道：
“好漂亮。”
一双眼眸很有神采，里面像是蕴含夜空里的群星，有无穷无尽的吸力，要把人的目光吸引进去。
这根本不像是人类的眼睛。
瞳孔非常大，几乎没有眼白，像是二次元漫画人物的瞳孔比例。
视力也变得远超人类的视力5.0，眼球内部好像充满了大量的全新视锥细胞，如同老鹰的10.0眸子，可以轻易看到十公里之外的兔子。
下一刻。
他几乎本能的，两颗眼球像是蠕动的海底蠕虫管伸出了眼眶，像是蜗牛一样打量着周围。
视力在这一瞬间得到解封，几乎360度角的全息摄像头观察世界。
“我去！”
李卿直接吓得眼皮一闭。
但没有像是门板夹住眼珠的剧痛传来，眼珠自动哧溜一下缩回眼眶，然后眼皮再关闭，如同本能。
“这双大眼珠子，就尼玛离谱！”
李卿坐回床上，缓了缓神经。
他吐槽归吐槽，作为心理医生心理素质自然不低。
他下定决心的那一刻，就打算不做人了。
毕竟人类是有极限的，特别是自己这种随处一抓一大把的底层社会打工人。
“这眼珠子并不算什么，反而感觉还挺帅。”李卿爬起身，来到实验台上，开始测试真正的能力，眼睛像是本能一般，放大放大再放大。
咔嚓。
一个显微镜下的微观世界出现在眼前。
密密麻麻的微生物在爬行着。
一秒，
两秒，
三秒
观察了一分多钟后，仿佛受到了什么诡异生物的神秘射线，疯狂刺激。
细菌忽然像是有了智慧，窸窸窣窣开始移动，如同初生婴儿一般打量周围。
“它们这些单细胞，真的活了！”
“宁国昌只要三秒，我现在还很弱，却要注视超过七十秒，才会【觉醒】微生物诞生意识吗？”
他尝试操纵起来。
接下去，李卿又花费了一整天的时间研究，各种变量实验。
他彻底理解了自己的能力。
1、【觉醒】微生物。
目光蕴含未知的精神力邪恶辐射光线，必须持续照射注视70秒以上，才能实现开启智慧。
目前只能是细菌，其他病毒、乃至各种细胞都不行。
2、控制数量。
目前0.000013克。
超过控制上限的数量，会获得自由，并无法定位和感知，形成无法掌控。
以上两点，在经过一次次反复测试，目前是绝对有效的，李卿就彻底不慌了。
“可以开始建造我的护卫队了。”
李卿又摸索出一支小拇指大小的特制试管，里面都是培养溶液，里面早有一群微生物在里头繁衍。
他再睁开眼。
七十秒。
把里面的微生物全部开启智慧后，再次闭上了眼眸，把特制试管封上。
一个密闭的微观试管宇宙，因此形成了。
李卿把玻璃瓶装吊在脖子上，随时摸出来观察一下，也不怕出现意外砸烂，钢化玻璃哪里有那么容易破损。
这时，脖子上的那些小生物又在发出简单意识。
“好温暖”、“神在注视我们”、“好舒服”、“是您给我们生命的吗”、
全是温和单纯的婴儿意识波。
“对啊，是我给予你们生命，是我创造了你们，快点建立你们的微型王国。”李卿对着脖子上的小瓶子传去意识波，并没有故作扭捏。
思想品德，得从娃娃抓起。
看看宁国昌？
就是反面案例，生而不教，结果养出一堆反骨仔。
至于教育之外的文明发展，他打算顺其自然，观测这些微小的“单细胞”胚胎进化。
怎么说呢？
就像是养成游戏的宠物蛋破壳一样。
这些细胞们，会建造【细胞文明】，对自己的基因片段不断改造，还可能进化成一个个高级哺乳生物，狗、猫、狮子，人类，或许会进化成精灵、龙、麒麟，乃至各种东西。
这时已经到了黄昏。
李卿终于把目光转移到了外界：
“这边测试了超能力，试管里也创世了，出现什么物种以后再说，得去宁国昌的无菌车间那边定点灭世……”
十多分钟后。
他戴上了墨镜，驱车来到了宁国昌之前的房子，他再次透过巨大的钢化玻璃窗，探见内部。
这一次，终于可以看到宁国昌眼中的无菌车间世界了。
一栋栋特殊的生物蘑菇房屋，像是童话森林一般的梦幻世界，其中竟然车水马龙，瑰丽，浩瀚，壮观……这是一个文明世界！
并且，里面的生物，竟然都是人形！
半透明的史莱姆人类，四根鞭毛当手脚，透明肚子里一条卷如肠子一般蜿蜒的遗传序列，有种克系诡异画风。
“人形菌种？就离谱，它们残余的微观王国文明还那么夸张吗？”
他不敢看太久了。
毕竟超过70秒可能又发生意外，直接拿起准备好的电焊工具，“先在门上焊一个小口，才能往里喷酒精，杀菌消毒。”
滋啦滋啦！
开始焊接。
一道道金色雷霆在世界之外闪烁。
高频的噪音开始爆发。
并随着巨大热能，如巨大火山喷发，瞬间烧死了附近子民。
大半个阿塔比亚王国的民众都愣愣地抬起头，那滋啦啦的雷霆爆发之处，无穷云雾之中屹立着一尊浩瀚伟岸的巨神，在俯瞰他们的世界。
“那是什么！！？”有子民惊叫出声来。
那是一个难以想象的臃肿肥胖巨物，隔着世界晶壁之外的混沌，竟是环绕着无穷无尽的雷霆与熔岩。
“是墙外的巨人！”
“是另外一尊神！曾和我们失踪的创世神交谈！”
“这是恶神，抱着恶意而来！那一片的子民，在恶魔的电弧光和恐怖的撕裂响声中，瞬间就化为了焦炭！”
所有子民都呆住了，全都从房屋里跑了出来，看着那一尊阿塔比亚之墙外的浩瀚骇然巨物，高耸伟岸，看不清全貌。
“王国护卫队，出征！去前线！”一个身材高大的英雄站了出来，看着民众死去无比悲愤，发出怒吼道：“天外的恶神在入侵我们的国！我们阿塔比亚人，是勇敢的勇士，没有懦夫!要像是当年一样，击溃这些浩瀚的巨神”
滋啦啦。
万众瞩目的围观之下，一只骑兵部队在赶来的情况下，李卿却视若无睹。
他继续在门上钻着一个手指大小的入口。
对方根本无法接近，焊接的千度高温火焰，足以毁灭靠近小口周围一带的微生物，之后李卿对着小口，焊上了一个特别准备的高精度活塞开关。
以后，这个小口，就是房间和外界接触的唯一入口了。
反正本人打死不进去。
之后，他对着这个小口，直接接上了一个巨大的酒精喷雾管，他背着酒精箱，导管开始喷入气体，“各位细菌们，各位有智慧的单细胞们，请不要修改基因，继续演化了，请喝药吧，随着伱们的前夫一起走向毁灭。”
咕噜噜！
大量的雾化酒精喷入房间。
雾气开始化为一股巨大冷空气袭入内部，渐渐冷凝，最终化为一场磅礴暴雨。
率先带领部队前往入口的王国英雄，瞬间首当其冲，恐怖的死亡潮汐瞬间腐蚀了整个部队，仿佛遭受了最恐怖的酸性物质，尸骸糜烂，血肉无存。
“那是？？？”
整个单细胞王国的子民骇然看向远处，“那可是征服了自然，击败了螨虫巨兽的伟大英雄，格尔汗思，怎么可能一瞬间就被？”
哗啦啦！
暴雨彻底倾盆而下，奔涌着死亡的雾气。
海啸席卷这一片繁荣大地。
瞬间覆盖了大量生物，大量形似腕足动物、铁线虫、珊瑚礁形状的真菌植被大量树林，惨遭灭顶之灾。
雷霆，金光，闪电，洪水。
“神在制裁大地上的苍生，毁灭这个世界。”有阿塔比亚人望着天空撕裂，无数浩瀚的白雾洪水从天而降，十分痛苦，匍匐在地道：“求神明的宽恕！”
哀嚎，惨叫，痛苦，绝望，悲鸣，怒吼，整个大地的蘑菇城市乱作一团，苍生们在逃亡，乘着鞭毛坐骑狂奔出城市，也跑不过身后的遮天洪水，整个世界沦为了绝望的死亡国度。
轰隆隆！
大地上的苍生们被腐蚀糜烂，被洪水冲刷向远方。
临死前，它们注意到那一尊晶壁墙外的邪恶古神，用炽热烘炉一般的巨大眼眸冰冷俯瞰整个世界，他缓缓带着无与伦比的威压转身离去，发出他们阿塔比亚人无论如何也无法发出的、无法理解的邪神疯狂之呓语。
“明天紫外线。”

第5章 鱼的诞生
李卿对文明毁灭的事是尽心尽力的，毕竟目前紫外线、酒精，这两个是最常规、最方便可使用的灭菌手段，至于其他的手段不是资金花费太大，就是太复杂，短短几天搞不到东西，还容易被FBI找上门，自己可是亚裔。
这一波酒精喷了多少？
背后的酒精罐都喷空了。
要不是自己身体变得强壮了，背着那么大一个液压罐，往里喷药，早就累坏了。
哎，生活不易，李卿叹气。
整个房间彻底雾化，足以让他们进入雾化死亡纪元，而即使是熬过去了，地面上也出现了一层一厘米厚的酒精海洋。
从今天以后，它们这些单细胞，别想在陆地上居住了。
全是死海！
环境变得恶劣了。
并且这一座死海还不断蒸发，始终萦绕在雾气之中。
这还能弄不死他们？
但李卿是个稳健的人，打算继续找朋友，搞个大型紫外线灯，做事就不能婆婆妈妈的，反派不能死于话多。
连气都不给它们喘，玩的就是刺激，一波接一波，直接弄死在新手村门口！
想发育？
真是想多了。
“喂，是我，对，那紫外线灯等马上准备好了是吧？记得够强力，皮肤都能烫到的那种。”
“不是，我不是要杀人，你真是柯南看多了。”
他一边走出房屋，一边打电话，“是啊是啊，都已经辞职了，等忙完了这个事，我就回国。”
阿塔比亚王国。
世界之外的邪神，十分恶毒突兀地发动了大洪水，导致整个文明猝不及防下瞬间就灭绝了70%以上的子民。
在绝望的恐怖压力之下，哪怕是王国的最强工程师——阿塔比亚之王，也只能带着一队精英，乘着鞭毛坐骑逃亡。
“那是什么？”
在逃亡的过程中，他们发现螨虫巨兽没有跑，竟然对腐蚀酸雨有抗性。
在这个巨兽横行的蛮荒世界，阿塔比亚人并不是食物链的顶端。
螨虫是他们阿塔比亚王国至今也无法征服的凶残巨兽之一。
如同霸王龙一样食物链顶端的巨大食肉生物，仅仅一只就能毁灭一座城市。
“不愧是巨兽，洪水也杀不死它！”
无数大臣吃惊。
对方在酒精洪水中移动缓慢，悠然自得，让他们看得羡慕无比，也或许只有这种巨兽才能抵御灭尽一切的死亡洪水。
实际上细菌是单细胞生命，而螨虫再小也是动物，和蜘蛛同属蛛形纲，作为多细胞生物对酒精的抗性自然远远高于这些皮薄的细菌。
“我想到办法了。”
阿塔比亚之王说道。
“这些巨兽，既然能抗死亡洪水，我要读取它们的皮肤结构，让我们在死亡酸雨中披上一层外衣！”
这一位象征智慧伟大文明之王，作为有智慧的单细胞生命，看到了生机所在。
螨虫巨兽的DNA代码，早已经被他们研究得差不多了，这一刻，他开始吸收螨虫基因的皮肤片段，尝试改造皮肤。
于是他们的细胞膜开始变化，从一个透明果冻的人形鞭毛细菌，变成了一个披着衣服的人形生物，更像是人类了。
一个个长着鞭毛手脚的细菌单细胞，开始具备了初步抵御酒精渗透的能力。
但是，依旧无法彻底抵御大量酒精的渗透，比如大量酒精淹没。
能防，但只能防一点点。
毕竟酒精是细菌克星，岂能是个笑话？
“自己挡不住，就建立一个房子。”
很快，他们开始用随处可见的不具备智慧的野生细菌同类，改造他们的皮肤，一个个当成方砖，堆积成一座避难所。
这是抗住洪水的唯一可能。
这时，看着一个个大臣们堆积单细胞房屋，阿塔比亚皇帝心想着，如果这样一个个堆起来，何时才能完成避难所？
时间根本不够！
虽然他们躲在高处，可雾水在弥漫，很快就会遇冷下沉，彻底形成海水，把他们也彻底淹没。
在死亡的压迫之下，他忽然想到了一个新的可能。
如果让单细胞们，自己建造呢？
一个个墙砖的单细胞细菌，自己进行转录，自己繁殖其他的细胞，砖墙自己垒，堆成房屋呢？
他再次尝试改造。
这个课题之前他也一直在研究，可是没有成功，但此时在巨大的死亡压力之下，阿塔比亚皇帝很快就成功了。
哗啦啦。
浩瀚洪水中。
一个个细胞方砖，在自我堆积，变成一个巨大的多细胞避难所。
可是这个避难所渐渐开始风雨飘摇，随时可能被淹没，坍塌在巨大的洪水之中。
“还不够，还不够！”
阿塔比亚激动地大喊，无比痛苦道：“必须全封闭，这个避难所得是密封的空腔，隔绝外界海水！”
“并且，这个避难所，不能一直沉在海底，会在灭世海水里游动就好了，鞭毛！我可以在上面建造鞭毛！尝试在海底滑动起来！”
在海水彻底淹没的时候，这个多细胞房屋，开始出现鞭毛。
渐渐地，洪水要彻底来了。
不够。
可还是不够！
避难所框架太不牢固了，这些肉块在散架，不足以撑过这一次天灾，得加固。
那么那些螨虫巨兽如此庞大，又是什么支持着他们巨大肉块建筑不坍塌呢？
骨架。
那些螨虫巨兽有外骨骼。
螨虫的基因序列早已经被他们摸透，外骨骼基因片段自然也清楚，于是，写入螨虫的这方面基因片段，避难所拥有了外骨骼。
“成功了！这一座方舟，是海底避难所！将会在大洪水中延续阿塔比亚人的文明！”阿塔比亚之王，在这个空腔之中不断改造。
“不，不！还不够！螨虫的体内，有各种辅助细胞，经络，肌肉，来帮助运动巨大的身体。”
阿塔比亚之王，忽然进入了某个神奇的悟道状态，对着周围的大臣，这些细菌单细胞说道：
“你，来当这个避难所的神经细胞，在驾驶室里，来控制避难所的移动方向！”
“你，来当肌肉细胞，来控制避难所外面的鳍与鞭毛！”
无数单细胞开始化为避难所体内的一个个精密齿轮，各个驾驶员们，一同齐心协力地保护着避难所不崩塌。
可是，这真的是方舟吗？
阿塔比亚毫无意识到，自己建造了什么伟大的造物。
这分明是一条鱼！
它的形状类似最原始的鱼类之一，度过了四次大灭绝，喜欢在水底中爬行的腔棘鱼。
这个单细胞生物王国，在恐怖压力下，终于让自己的生物文明演化史，进入了下一个生物演化等级，多细胞生物。
是的。
他们合在一起，就是一个多细胞生命。
细胞自然演化需要无穷无尽的枯燥岁月，物竞天择，适者生存。
地球用几亿世纪的筛选和强化，从原始鞭毛虫到多细胞动物，到脊索动物，再到高等脊索动物──脊椎动物，再从脊椎动物中的鱼类又演化到两栖类再到爬行类，从中分化出哺乳类和鸟类.
而眼前，这个有智慧的单细胞们呢？
它们把一个漫长自然淘汰演化数十亿年的过程，在这一刻彻底浓缩，进行大跃迁。
原始鞭毛虫——鱼类。
毫无疑问，它们跳过了中间阶段，疯狂地取代演化，用自己的智慧替代自然。
这是：
以己意代天意，以己心代天心。
它们这些有智慧的单细胞在自我进化，用自己的想法在取代大自然的进化意志，它们是天生的造物主。
鱼类，开始在这个大洪水中诞生了！
而或许很快，在这个实验室中，多细胞的鱼儿开始爬上陆地，在这个实验室中化为昆虫，又从昆虫变成哺乳动物，以及更高级的动物。
进化进化进化！
实验室这个小小房间里，具备智慧的单细胞在疯狂推动演化树，出现什么生物都不足为奇。
可不管如何。
“前进！”
阿塔比亚之王，对周围的大臣发出号令：
“伱们作为心腹，都是最伟大的工程师，立刻按照这种方式，各自建造避难大船，去各处引渡救世，拯救我们可能还活着的子民们！”
阿塔比亚作为文明的最强智者，徐徐说道：
“他们并未都死去，肯定也有躲在高处，并且我们每一个子民都是天然的工程师，可以改造基因，也很可能观察螨虫巨兽，对自己进行抗洪水的抗体进化，在苟延残喘。”
“是！”
“是，阿塔比亚王！”
“我们航行，用方舟去拯救各地的难民！”
“您才是我们的神明，我们伟大的唯一真主！”
大臣几乎要哭了，在文明灭绝之时，眼睁睁看着大洪水淹没所有城市，是何等无助，何等绝望，眼前又是何等悲壮的奇迹。
这个神奇的庇护所，在死寂的洪流潮水中优雅而富有生机地移动着，是这个世界最伟大的不可思议造物。
而这一切奇迹，来源他们的王——阿塔比亚，被称之为17万亿工程师中，资质最强大的存在。
他的智慧才情多么恐怖？
简单比喻一下，或许要几十亿地球人才出一个爱因斯坦，而眼前十七万亿的人口数量呢？
巨大人口基数之下，以他名字命名王国的最强工程师，可想而知他的建造资质，可怕到何种地步。
“王，会带领我们战无不胜！”
大量如螨虫一般大小的微型鱼，开始遍布整个海洋。
阿塔比亚王国，随着恶劣环境改变了他们的文明形态！
每一个有智慧的工程师，看似驾驶着一个避难所，作为城主吸纳难民，实际上，这些工程师们并不清楚，自己是已经从单细胞演化成了一条酒精海洋里的游鱼！
这一刻的阿塔比亚之王，以及他的大臣们，根本不知道自己做了在历史上注定浓墨重彩的一笔，文明进入了高级生命时代。
从水下第一个生命的萌芽开始，他们注定扬帆起航，开启最伟大的探索，从简陋单细胞的文明摇篮，到浩瀚多元生命。
这一刻此时沉默无声，但未来注定被记载为永恒。
后世的人们打开古老上帝创世的经文，《阿塔创世圣经》里，有那么一幅最初的文献壁画。
那是一个怒吼的伟大皇帝，在重叠怒浪之中建造方舟，带领着信徒在大洪水中留下了文明的火种，旁边有文字描述道：
【外神无故迁怒大地苍生，天空开裂，轰雷星散，天降死雾，积洪灭世，造物父神阿塔比亚，建立方舟，拯救遗民，舟越海而活，世界始有鱼。】
史称，洪雾纪第一次生物大灭绝。
凉亭下，看着璀璨繁星的夜空，一个高大英俊的男人合上了这本圣经。
“父亲，鱼是怎么出现的？”
“鱼啊，刚刚讲圣经没有听到吗，舟越海而活，世界始有鱼。”
“不可能，上古时代的造物众神们，怎么可能那么夸张？里面神话都是骗人的，可爱的鱼儿怎么可能是船变的，一群人奋力划着船拯救难民，划着划着船就变成了鱼？只是童话而已。”

第6章 日常，身体的超能力变化
黄昏出门，给喷了一波酒精，李卿回到家里已经是半夜了。
“距离有些太远了，不方便观察那个世界的文明进化发展。”
李卿开始考虑搬家的事。
毕竟本来就退房准备回国了，既然发生了这样的事，干脆顺势搬到那个车间实验室的附近。
目测一波大洪水未必能彻底灭掉这个病房，因为某国度的现代科学家早已经在几年前的实验室里，培育出了抗酒精的超级细菌，为细菌的自由多样化添砖加瓦，弥补了医用酒精环境下没有细菌存活的空白，人类都搞出来了，那他们这些细菌自己，会自己培育不出？
所以李卿打算建立革命根据地，和它们打一波硬仗。
至于住在那个密封卧室旁边的几个房间里？
不住。
李卿感觉不舒服，不方便，有种和老虎同居的感觉，晚上他本来就睡眠浅，当个精神科医生压力一直很大。
第二天清晨。
李卿才爬起床，开始打电话问朋友：“借到了吗？”
“你当我是万能的哆啦A梦啊？哪有那么快。”那边吐槽道：“下午，下午好吧，我帮你借来。”
没有办法，李卿承认是有些着急了，毕竟他觉得事情还是快一点好，万一实验室里跑出一个柱之男呢？
挂了电话就下楼吃了一个早餐。
他清楚地知道，这并没有对错，只是立场不同。
逃出去可真会出大问题，等灭了对方，自己建立一个可控的细胞演化池，自己脖子这个就是雏形。
唉，任重而道远。
吃完了早餐，他就驱车到了宁国昌的无菌车间附近，也没有进去，在周围逛着。
他兜兜转转了大半天，找到了不远处的一处房子，毕竟这个国家本来就地广人稀，郊区不少房屋都是空的，很快就谈好租赁下来。
房东也是一个和善的肥胖老太太，“哎，你是心理医生，原先在市里的那家精神科医院上班？年轻有为啊。”
学医在这边是很高薪的群体之一，老太太是个话痨，见李卿条件还不错，竟然还想介绍女儿，李卿直接婉拒，他受不住这种相亲的热情，冥冥中有种预感是要当接盘侠的样子。
很快就开始搬家了。
虽然不至于像是宁国昌一样搞个无菌车间，但还是尽量减少家具，定期清洁，免得以后眼睛彻底形成显微镜眼之后，能看到微观世界，密密麻麻看得不舒服。
没家具，大男人也没有几件衣服，主要是新建实验室的一些瓶瓶罐罐，搬过来后，又买了一台洗碗机，在家里摆着。
哗啦啦！
洗碗机开始运动起来。
把里面的碗筷冲洗一遍，清理这个新前线根据地，等忙完了这一切之后，那边的紫外线仪器还没有来。
李卿也知道急不得。
他开始了新一轮的测试：
去直视真正的恐惧！
他要一直凝视七十秒才会出事，也就是说，他现在只要注意一下眨眼，就是安全的…….
他摘下眼罩，仅仅戴上墨镜，走上了街道。
走在人流如水的外国街道上，一个个金发碧眼的男女行走着，街上还有人在卖艺，一群人围观，甚至还有街跑的几个青年在桥墩上练习跳跃。
他开启微观眼，整个世界像是变得高清起来了。
原先世界上如果比做大块马赛克的480p画质，现在一瞬间就变成了408000p超高清。
这是怎么样的一个世界？
克苏鲁一样不可名状的扭曲和邪恶。
街道、人类，全都覆盖上了一些密密麻麻的生物，像是菌毯一样蠕动着，像是魔界深渊的景象。
“真是恶心啊。”
见到深层面的真实世界，李卿双手插兜，看着街道的人来人往，并没有露出惊恐，而是陷入了深思：
“如果世界上中真的有神，肯定也能这样的微观注视，毛孔坑坑洼洼、爬满密密麻麻小虫的人类异性，神，怎么会下凡对这种凡人下手？”
“神凡有别，实际上是物种有别，就像是人类无法对蜥蜴下手一样。”
他有些无语呢喃一声，“话说，如果凡人都是这些超级丑男，织女、三圣母，她们怎么能下得了手。”
不过他自己目前也是这样，浑身长满了微生物。
按照自己这样的脑洞分类，目前自己顶多算个混血的半神，虽能看到“真实世界”，却浑身布满尘世污垢。
毕竟人类是依靠微生物才能活着的。
光是肠胃菌群失调，就可能引发急性肠胃炎。
光是脸上菌群失调，就可能引发疯狂爆痘。
从人类文明有历史以来，人类就和微生物一直共生，也或许，人类的文明随着发展，必然会在未来的某个时间段，数百年，上千年后，通过让自身进化，彻底摆脱微生物？
毕竟摆脱了微生物的寄生，一尘不染，浑身污垢的纯净之躯，也就相当于摆脱了病毒。
李卿想着想着，不由得发出深入灵魂的思考：
“而从这种意义上来说，如今的人，到底是什么？”
他不是从终极的哲学问题上，是从生物学上思考：人，是什么。
“人的定义是我们给的，细菌微生物的定义是我们给的，或许细菌加上人类，才是真正定义上的完整现代人类。”
“人体是一个精妙的奇迹，人类与微生物，就像是计算机程序上0与1组合的感觉。”
“所以，当我褪去亿万万污垢，洗尽纤尘，成为真正独立的唯一之人，那么，我可能就是佛道学说中真正跳跃出人世间的超凡神祇？”
一个个信息梳理下来，李卿有些激动，觉得是找到自己的路了。
——清除掉身上的微生物，自我独立。
他接下去，要继续进行自己的实验，建立属于挂在脖子上的这个“试管世界”的微生物文明，让它们发展，演化，研究出自我进化的技术。
他要身体进化，脱离微生物的依赖性！
不仅仅是为了无垢金身，不再看到密密麻麻的生物在体内爬行，也是为了自保！
体内只要还依靠微生物，自己就随时留有暗门，像是宁国昌一样出现意外。
“真是头大得很！必须步步谨慎规划，稍有不慎，就会步入死亡后尘。”
他忽然笑起来。
也是心大，他继续在这个诡异的世界逛着超市，重新买生活用品，看着这个崭新而又真实的世界。
他必须享受这最后的离别时光！
因为再过一段时间，他注视【觉醒】的时间，必将变短，那时只能把眼睛彻底封锁起来，他连这一幕都看不到了。
也将会步入宁国昌的后尘，开始承受心理压力。
眼前就是在学会释放压力，没有人比他这个职业，更懂得维护内心的健康状态。
要知道，精神崩溃是很恐怖的。
精神压力庞大，意识会频频犯错，决策失误，最终和宁国昌一样自取灭亡。
“前线战争的士兵们精神压力大，放松找女人解压，我找菌群女人吗？并不能，我只能孤独地负重前行一段时间了。”
李卿逛了一会儿街道。
他发现似乎是蜕变过精气神的原因，戴着墨镜，回头率也显著提高，并且能听得比较远的声音。
“那人戴着墨镜，却感觉长得好帅的样子。”
“气质好得惊人，不会是华国那边的大明星吧？”
“他不是人类吧，像是画卷里走出来的。”
不少菌形形状诡异的女性生物，都对自己产生了莫名的好感。
而李卿则是整个人神色古怪起来。
自己长相只是中等偏上罢了，虽然基因进化之后，长相的确是优化了那么一点点。
可这就太夸张了一些。
“宁国昌好像提过一嘴，他躲起来，不仅仅是要当干净世界的天龙人，还是因为一些女性怪物，对他图谋不轨？”
他不由得又思考自己身上的变化：
“是荷尔蒙的问题吗？女性总是本能追求基因更完美的男性……浑身微生物的人类，本能地追求更高生命阶级的神祇？”
“难怪牛郎会偷仙女的衣服，我出国在外，还是要保护好自己，以后阳台上也不要晒衣服了，免得碰到痴男怨女。”他顺手买了一顶帽子，又戴上口罩，整个人脑袋捂得严实。
却发现街道上的女性还是在看他。
她们不是从相貌上被吸引，是从冥冥中的荷尔蒙上，是从基因上，玄而又玄，难怪刚刚房东老太太介绍女儿。
同时压力一下子就上来了！
这哪是什么美女？
浑身长满了螨虫，微生物的人形菌毯四足怪物。
“难怪宁国昌崩溃了，换我有洁癖、密恐，也得崩溃！”李卿四处扫视了一眼，无视几个大胆搭讪的金发异性，结账回家。
女人只会影响自己生物基因科技的研发进程。
等实现了无菌自身，“万般污秽不加于身”的佛陀金身境界，自己周遭形成无菌真空的防护佛光罩后，再去实现“无菌洁净香甜美少女”的技术，再聊聊异性的话题。
他回到了家里，发现这台大型洗碗机里的碗筷已经洗完了。
拿出来看了看。
从显微镜视角上，碗筷都发现是相当干净。
“佛观一钵水，八万四千虫，若不用此物，如食众生肉。”
他感慨自己买对了，这是神器啊，一等晚饭吃饱喝足之后，他开始准备各种实验工具，研究自己脖子上的这个试管。
但很快他就被打断了，接到了电话。
李卿出门了一趟，在十字路上，见到朋友的车，敲了敲门，对方手里拿出了一个沉重无比的大型手电形状仪器。
朋友很得意说：“这实验室里拿来的特种货色，保证够强力，照一会儿皮肤烫伤，再照一会儿紫外线致癌。”
李卿听了很震惊。
不愧是伱，哆啦A梦。
李卿也表示满意，说：改天请吃饭，继续下馆子里喝酒。
聊了一会儿，李卿就兴致勃勃地往隔壁的病房赶去：
“本来还想看看我的试管宇宙，那行吧，紫霄神雷已经来了，那不得念咒？九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以灯引之，前夫们，请渡劫。”

第7章 海洋帝国，神的第二次降临
阿塔比亚王国。
整个世界随着大洪水，进入了恐怖的死海纪元。
各个幸存子民们居住在庇护方舟中。几乎已经不敢随意外出。
而此时，避难所的阿塔比亚之王，惊叹于多细胞生命的奇妙，他不断尝试编译生命基因代码，改进避难所方舟。
这率领亿万的工程师们，人口数量远超地球人一起研究这一条生物基因序列，会多么恐怖和快速？原先只是一艘简陋的船，有几个船桨（鞭毛和鱼鳍）。
如今版本飞速更迭，在后面铁架子上有宁国昌留下的大量应急食物补给下，生命在飞速进化。
这些方舟加上了螨虫的光学感知，24个味觉受体、65个离子受体基因，有了外界感知。
并且为了辅助操作，内部建立了各种无意识的神经细胞，肌肉细胞，这些精密结构辅助控制整个方舟。
整个船身内部。
“太美妙了！”一名单细胞细菌，摇摆着鞭毛惊叹道。
“原先控制一艘方舟，最少需要几千万个工程师们，如今只需要几百个工程师在里面驾驶！”
“不，我们文明在爆发！我们很快一个工程师，坐在驾驶座上，就能操控一个方舟！”
他们这些单细胞大喊。
他们这些太古时代的造物众神们，仍旧不知道自己所作所为，意义何其恐怖。
当一个细菌，一个单细胞，披上这个巨大外骨骼机甲，在机甲驾驶座上控制整个鱼儿，他本身岂不是变成了一条鱼儿的神经细胞，岂不是变成了一条鱼的大脑本身？
然而文明还在大爆发。
工程师们很快就实现了单人操控方舟。
于是。
在各个工程师DIY之下，建造的每一条鱼儿的结构都不同，鲨鱼形状，海洋巨人形状，海带形，螃蟹形、螺形，章鱼形，怎么猎奇的形状都有。
海洋里，几乎同时存在着亿万条原始形态的鱼儿，如同寒武纪的海洋生命大爆发，多种门类动物同时存在的繁荣景象。
时间继续疯狂推进！
“文明一旦止步演化，就是衰亡！”
“邪恶的外神，在天外注视我们！等着我们停下脚步！”
国家宫殿，王座之上，阿塔比亚之王的声音激昂。
这一位单细胞细菌皇帝开启下一个文明的战争号角，道：“我们不可能一直建造方舟，在海洋里生存，我们，要重新建造陆地！”
于是。
为了抵御天外的混沌邪神，世界的工程师们，用无数鱼儿在海洋里游荡，铸造板块，堆高土地，一块史无前例的大陆——姆大陆。
这是奇迹中的奇迹。
一个伟大的文明建造了新的奇观。
而他们这些鱼儿，要有一部分重新走上了陆地。
阿塔比亚王国，在克服了邪神对他们的大洪水灾害后，他们越发抵制巨大的天外邪神。
他们聪明、严谨、野心勃发，他们从未止步！
而最伟大的阿塔比亚皇帝，英明圣武，更是致力于推动文明的发展，说道：
“建造陆地，但海水依旧是死水，各位方舟工程师当记下这一段神文，写入方舟之中，可分解海水，并从方舟在海水中进食。”
物竞天择，适者生存。
在酒精环境之下，终于出现了可以分解酒精的鱼儿，于是他们的船不再担心能源问题。
无数的鱼儿在酒精海里游荡，分解酒精，获得热能，排出水。
它们就像是最伟大的清洁工在清理恶劣环境，让大自然回归最美好的时代。
这是喝酒的鱼儿，拿出外界养在鱼缸里，估计可以成为新奇的宠物，亦或者是物种入侵，在华夏做成啤酒鱼。
哗啦啦~~
酒精海洋的浓度，开始被稀释，回归真正的海水。
整个王国沸腾了。
“太好了，我们的王，破解了邪神的诅咒！我们可以回到之前的环境了！”
他们喜极而泣，在这个末日爆发的时代，实在是太痛苦了，只能居住在避难所中，外面无穷无尽的死亡雾霾。
毒气弥漫，让他们不敢在外面呆得太久。
末日灾难时代，他们无比怀念那个邪神发动大洪水之前，天地清澈，空气清新，绿水青山的美好时代。
“王！”
“王！”
有人呐喊：“王的辉光，将会笼罩大地！”
有人高呼不已：“我们在不断成长，基因在编译进阶，终有一日，我们每一个阿塔比亚人都将会成为新的一尊巨神！”
而陆地上，阿塔比亚皇帝，雄才伟略，还在继续研究多细胞的进化。
进入了新文明时代爆发后，他的目标，可不只是鱼。
这一位皇帝开始在姆大陆上建造一个巨大方舟，像是一条大蛇盘踞，这是中央避难所，同时也是王国的中央研究院。
无数天才的工程师们，会在大蛇内部碰撞智慧，点燃生命的火花。
很快，在亿万工程师的帮助下，阿塔比亚皇帝终于完成了自己的文明基础著作《造物四文字》第一版，上面开篇的话语，就奠定了永恒的三大真理论：
【真理第一，世界万物的生命，皆有四大基础文字筑成。】
【真理第二，生命是一本书，基因长链是书上的一排文字，用四种神字排序写着这个生命的结构，形状，特征，能力，颜色，大小。】
【真理第三，只要读懂这些文字的排列，那么我们就读懂了造物神秘学，阿塔比亚人将会打开真理领域的生命之门，就彻底进入了无所不能的荣光时代。】
他们这些单细胞进化出了鱼儿，自然有自己的科研成果。
这本书籍，彻底归纳总结了微观生命王国，对于当前基因的认知和理解。
此时。
王国宫殿之中。
阿塔比亚之王静静坐在王座之上。
他已经不是一颗简单的单细胞人形，变成了一个多细胞生物。
本体单细胞变成了一颗有思想的脑袋，下面装上了十八颗细胞关节身体。
而这颗单细胞的脑袋，竟然隐约有了人类的俊美面孔轮廓，下方的整个体型也变得犹如蜡像，有种极其流畅的人体美感。
王座上，这一个俊美胶质的人形蜡像生命，低声叹息道：“这是我的新形态。”
“恭喜陛下，贺喜陛下！”
“陛下，阿塔比亚人，已经开始有了神的形状！”
下方无数大臣们狂热说道。
他们虽然号称要战胜那一尊创世神，但他们内心深处的种族自卑感，却是也渴望、推崇那种创世神的人类形态。
不然之前也不会尝试摸索创世神的样貌，让亿万万子民爬遍周身，丈量出神的形状，然后把自己变成人形。
那时的这些单细胞们，虽然有了智商，但技术跟不上，只是做出一个自欺欺人的样子，一颗细胞插着四根鞭毛的简单人形了。
当然他们也发现这个双手人形，是所有生物中最适合制造工具的形态，很适合他们工程师，不愧是最伟岸神秘的神形生物。
可眼前。
历经了大洪水之后，他们的伟大君主，竟然越发接近这个形态了！
甚至做出来面孔和体态，肌肉也棱角分明。
阿塔比亚之王看着臣子们，悠然道：
“不需要羡慕，这个形态结构的生命图纸书，会给你们分发下去的，你们按照图纸进化即可。”
“我宣布！我们阿塔比亚人，将会迎来第二次体型进化，从单细胞，彻底变成了多细胞生命，并拥有神的体型。”
这一刻，整个宫殿都沸腾了。
“何须去崇拜神，我们阿塔比亚人，自会成为神！”无数臣民高呼，跳入海洋中，驾驶着成为鱼儿，在海里游泳。
阿塔比亚皇帝只是目光感慨。
他们从单细胞孢子进化，终于变成了鱼儿，可以说是在生物演化史上踏出了一大步。
但不同于整个国家的举国狂热，他此刻做出来如此伟岸的成绩，却依旧感觉不到欣喜。
越是无知，越是傲慢。
知道越多，恐惧越多。
他暗地里已经开始研究偷偷保存的创世神之血，解析祂们体内的其中四种文字，剖析巨神的结构建造图纸，这才发现神的力量，是多么伟岸和浩瀚。
基因结构复杂得让他几乎无法看懂。
太美妙了。
简直是太美妙了。
连他们之前难以征服的怪物——螨虫巨兽，它的基因编码图纸，在巨神的编码图纸面前都显得如此低级！
创世神的结构是奇迹中的奇迹。
精美而朴实的亿万个排列的神文字，密密麻麻地筑成了一个复杂巨大生命结构体。
单个细胞内部的结构，更是比他们这些单细胞高级出不知道多少个生命文明等级。
他们的基因长链不同他们裸露在外，有一层外核包裹保护，并且每一颗细胞中更是有各种精密的小结构，完全看不懂线粒体，中心体，核糖体……
每每观察，他都感觉难以揣摩，不可思议！
“这就是神，这就是高级生命结构吗？这是神给自己写的【巨神外壳图纸】吗？和我们给自己写的【方舟外壳图纸】一比，简直是…….”
王座之上，他忽然叹息着，看着那一群编译方舟的工程师，洋洋得意的炫耀自己的造物，相互攀比谁的更厉害，就觉得可笑，很可笑。
我们的生命细胞造物技术，在对方眼前不值一提.
而我们，却如此骄傲。
然而他不知道人类，不是自己建造自己的。
和他们以己心代天心的人工编辑进化不同，人类基因图纸，是地球三十多亿年孕育而出现的自然结晶。
这是漫漫时间的伟力演化出的生命奇迹，他们才发展几天的工程编辑技术，如何能比？
但此时阿塔比亚皇帝，却按照自己文明的发展逻辑，认为外神和他们一样，一开始是有智慧的单细胞，在给自己编译进化，最终把自己变成了巨神。
“神的文明等级，能建造出这么伟大的工程……他们的技术，远远比我们高无数个等级，真是令人向往啊。”
他坐在王座上，这一尊雄才伟略的人形蜡像国家君主，目光悠远看向世界晶壁之外，伸出手指穿过额头，搅动着大脑里面的一根DNA序列。
“越大的身体，越难驾驭，我们单细胞，单独驾驭一个方舟都如此吃力了，而那个外神文明，他们也作为一个小小单细胞，竟然在巨大的神明躯壳中轻易驾驭，最起码比我们高了七个等级！”
他甚至觉得，人类的本体和他们一样，也是一个单细胞在操控。
“如果可以，我想和这种邪神，进行一次真正的交流！”
他忽然感觉到了一股渴望，对于求知的强烈渴望，渴望和这个世界之外的外星高等文明，和巨人进行一次交流，抚摸他们那精致绝美的造物结构。
“他何时再来灭世，我，想见他。”
他忽然在王座上站起身，喃喃自语道：“见那在混沌晶壁之外的邪神！他们的生命形态，令人向往”
仿佛应了他的要求。
远处晶壁之外，忽然咔嚓一声震动起来，紧接着一个人影缓缓出现在晶壁之外。
咔嚓！巨大而冰冷的瞳孔，在世界晶壁之外，俯瞰而下，目光散发出令人窒息的温热。
一道意识波传来：
“咦，看来你们很不错，伱们这些单细胞生命，竟然进化成了鱼儿王国。”
明天开始两更

第8章 斗智斗勇，外神与凡人的第一次对弈
玻璃窗里的世界。
有种看到了无数亿年前，地球寒武纪最原始的缩小微观海洋，鱼儿遍布，在试图进化，爬上陆地的感觉。
李卿一瞬间就陷入了沉默。
虽然不知道这一天里，阿塔比亚王国发生了什么惨痛经历，但是鱼一天就演化出现。
这就离谱了。
宁国昌这个盘古开天辟地，到底给我留下了什么玩意儿？
也还好扛来了紫霄神雷。
不过在微观注视下，这鱼儿也太简陋了一些。
外表像是一堆破烂砖块、鹅卵石，细胞肉块缝合在一起的生锈潜水艇，透着一股废土末日蒸汽朋克风，看起来勉强能动的样子。
或许未来，他们简陋鱼儿身上会做出精致鱼鳞装饰，就像是陶土时代的古人们随着发展，也会在土黄陶器刻上精致浮雕和纹理，最终一步步美化作品，会做出属于他们的漂亮青花瓷。
当他们搞出造物美学风格的鱼儿，或许有些期待。
就在李卿有些惊讶失神的时刻，阿塔比亚之王已经驾驭着自己巨大的长蛇国王方舟，在海洋上艰难敲着玻璃，回着一道意识波，有些不可置信的惊愕语气：
“天外邪神！你们文明，早就有这种避难方舟了，把他，叫做鱼儿?？”
“你可以那么理解。”
李卿想了想，没有拒绝回答。
他的意识是细菌的亿万倍之庞大，仿佛是一团浩瀚星云。
一股庞大而威严的意识降下犹如天威，“只不过，你们这个世界的鱼儿相当原始，相当于我们文明5亿多年前的早寒武纪。”
“早寒武纪？”
阿塔比亚皇帝在琢磨着其中的信息。
应该是指某个时间段。
就跟他们把眼前文明叫做洪雾纪时代。
“五亿年，那是多久以前？”
阿塔比亚皇帝问道。
李卿看着这些朝气蓬勃，满是求知欲的王国智者。
他琢磨了一下。
也不急着像是第一次那样一言不发地降下大洪水，开启所谓的赤霄神雷。
因为他知道，很可能还会再见面。
这一次大灭绝后，估计也只能再消灭70%左右人口，他们就再次找到了抗紫外线的路子。
更何况他们变成了多细胞，护甲变厚了，紫外线灯的穿透杀伤力估计比预想中还要低。
李卿放下了手中的设备，搬来一张椅子，大大方方坐在晶壁之外，俯瞰整个海洋里的文明世界，和对面的皇帝对视着。
犹如之前。
李卿和对面的宁国昌对视一般。
“五亿年是多久？”
李卿第二次坐在玻璃窗前，但对面的人已经物是人非了。
他简单说明了人类的计数法，并且指着房间另外一处天窗，坦荡道：“光线一明一暗，交替是为一天，约三十天为一月，十二月为一年.”
“所以，五亿年是……”听了一个个换算后，阿塔比亚皇帝大脑中对此，顿时震撼到了极致，觉得不可思议。
如果这样计算，他们的文明从诞生以来，才过去了不到十天。
他们用了足足十天，才从单细胞发展出鱼儿！
而对方天外混沌的邪神文明呢？
他们早在五亿年前，就创造了眼前这个最简陋的鱼基因图纸，那么，五亿年之后的现在呢？
如此可怕的长度，如今的创世神文明，他们早已经多么恐怖而灿烂？
造物级别的神级文明！
他一瞬间，有种难以言喻的窒息感，被压得深深喘不过气来，对于眼前这一尊巨大的混沌外神，越发心生敬畏。
对方的文明等级，难以想象。
对方拥有的伟力，惊天动地，而创造轻易覆灭他们世界的大洪水就证明了这一点。
世界晶壁之外，朦胧混沌之中，那一尊巨物在云端之上俯瞰而下，徐徐说道：“那么，这一位年轻王国的皇帝，伱是在这里特意等待我么？”
“是的。”
阿塔比亚沉默了一下，很快恢复冷静，“你肯定要继续毁灭我们的文明，所以我一直在等待你再次出现在世界之外。”
“既然知道我杀你们，你竟然有胆子出现在眼前。”李卿的意识波浩瀚，一缕意念笼罩而来。
李卿虽敬畏、害怕这个实验室里的微观王国文明，但不代表他连见都不敢见，话都不敢说。
归根结底，自己为什么要怂？
人家只会比自己更害怕！
但人家的文明，仍旧敢于直视恐惧，直视自己这个宇宙外的“三体文明”，勇敢对峙发出反抗的声音，自己又为何，不敢直视他们？
自己隔着实验室的玻璃，如果连键盘侠都不敢当，连没有发育起来的细菌都害怕。
那和废物有什么区别？
甚至于。
他们所拥有惊人的智慧，才情，敏锐，自己怂的话对方必定看出端倪，越感觉自己有问题，自己表现得强势，害怕的反而是对方。
在实验室外，自己是个普通社会人。
在这里是一尊深不可测的天外邪神。
这是信息差，巨人世界的一切在它们眼中都是神秘而未知的，外面的文明很强大，是创世神创造了他们。
外国的月亮，很圆！
他作为一个心理医生，相当懂得情绪的心理战，甚至决定临时起意，在赤霄神雷灭世之前，加上一场生命大灭绝：
战斗意志大灭绝。
“既然他敢和我对话，我会用语言去瓦解他们的文明，给他们带来恐惧。”
有时候话语比刀锋利。
当一个文明诞生出恐惧，绝望，失去自己的风骨和傲气，那么它们就失去了自己的脊梁。
不再反抗，这比暴力灭绝更有效。
此时。
阿塔比亚皇帝望着那浩瀚巨大邪神的面容，在云雾中萦绕：“你要怎么毁灭我们，不是大洪水了吧？”
“你很快就知道。”
李卿淡淡回答道：“吾此番前来这方世界，在降下浩劫之前，是审判地上的阿塔比亚人，给地上的人类最后一个机会。”
“地上的人们，都有原罪。”
声音威严，从云端之中散下。
李卿拿出了手机，播放了一首威严沉重庄严的教会乐曲，整个手机开到最大音量，紧贴玻璃窗。
哗啦啦~~
晶壁世界的天穹之上，整个世界都传遍神的圣歌，震动百里。
宛如惊雷炸响世间，无数附近玻璃窗附近海洋里的阿塔比亚人被震得东倒西歪。
咔嚓！
灯光闪耀。
贴着玻璃窗的手机开启了手电筒功能。
圣歌缭绕，一束巨大的圣光穿透了重重云雾，在天空中撒下，落在海洋上。
“神，将会审判此世众生的原罪。”
云层透下一束瑰丽圣洁的圣柱。
“神爱世人，神，创造了万物，而此世苍生，亵渎了创造之神。”这是细数对方的罪恶。
神明显圣，圣歌响彻天穹，光柱射向大地。
那遮天蔽日的苍穹巨大神明，屹立在世界晶壁之外，朦胧浩瀚，笼罩在圣光中，俯瞰世界内部的众生，缓缓开口：
“众神已经决定，当降下各大灾厄，制裁这一方世界。”
“神之力是尔等无法揣测，如若忏悔，当立神庙，为神信徒，将罪人们，在十字架上淹死，献上贡品，神将会宽恕你们。”
李卿开始当着这一位阿塔比亚皇帝的面，宣扬迷信。
用心险恶，要杀的罪人是谁？当然是他们的王。
这走的就是河神路线，欺骗可怜的老百姓们，供奉童男童女，并献上各种祭品。
而首先献上的贡品，就是你这个王。
不管成不成，民众和王肯定有了裂痕。

第9章 神的二次灭世
李卿没有当过神棍，是个彻头彻尾的无神论者，更没有学过相关的话语。
计划很临时，这番神明降临之声，有些四不像。
但他不懂神学，却懂心理学！
第一次降临，一言不合的大洪水，对他们造成足够的武力威压，第二次大洪水的时候，他们心里必定充满恐惧，害怕再次遭遇末日，而出现屈服。
自己威逼利诱，他们屈服概率很大。
同时。
李卿不懂神学，却是清楚人类发展历史的！
神是怎么出现的？
原始封建时代的人类，在部落里畏惧那些不懂的事物，风、火、雷、电，无法解释它们的原理，于是就认为是“神”与“魔”，并向他们祭祀，祭祀河神，山神，太阳神，祈求宽恕和祈祷拯救。
而自己。
就是他们目前那一尊无法理解的“外神”，他们极可能祈求宽恕。
然后可以开始分化他们王国的子民，拉拢一批愚昧、封建迷信的菌奸，建立教会，内部制造隔阂，高呼一声：消灭菌群暴政，世界属于巨神。
以及。
建立教会后，阿塔比亚皇帝这个男人有些恐怖，这个文明的首领已经成为李卿首要的清除目标。
如果成功了……
李卿必定下达第一个神谕，让被蛊惑迷信的愚昧信徒教众，把他这个探索真理的皇帝送上绞刑架上，游街，民众唾骂丢垃圾，斩首。
可阿塔比亚皇帝屹立在地面之上，开口对着天穹的浩瀚神影说道：
“为你建立神庙，阿塔比亚人信奉你？崇拜源于未知，所谓的神，不过是强大的生命！我已经知道大洪水的原理了。”
“所以，天穹的巨神啊！你的威严和神秘，在我们面前毫无敬畏的价值！我们不会膜拜伱，你失算了！”
“哦？”
李卿有些惊讶说道：“你们竟然能读懂大洪水的原理？”
“这是一种神术，一种巨大邪恶的灭世魔法，对吗？”他说道。
李卿说：“原来如此，你认为大洪水，是神级文明拥有的神术吗。”
“我创造了分解洪水的鱼儿。”
玻璃对面，他直接对李卿说道：“既然能用生命分解，那么必然能用生命合成…….这庞大的洪水，在你的身体中合成，并且从口中喷出。”
当我是忍者，会喷水遁之术。
臣妾做不到。
即使是能喷，那么多水，整个人也要被榨干了。
李卿又问：“为什么那么认为，一定是从神明的口中喷出灭世大洪水？”
“不需要陛下解释，我就能来回答你！神，你灭世之后，我们一直对你进行各种研究！”
面对天穹中冥冥中的注视，又一尊大臣站出来，大声说道：
“曾经有过记载，神的语言，会爆发恐怖的震动，刺耳的震波，还会降下强烈的酸雨腐蚀，与眼前何其相似？”
李卿恍然。
的确很是相似。
简直是加强版的神之语言。
神说话：震动，刺耳震波，掀翻房屋，降下酸雨。
焊接，喷酒精：震动，刺耳振波，水冲房屋，降下酸雨。
他宁国昌喷口水。
我李卿，创世神故友，放大版，口喷大洪水。
“恶神，休要骗我们屈服你！”一尊大臣走出，道：
“你这是一门神术，这是神之吐息！”
“与神之语言类似，也是从口中吟唱，却更加庞大，那是冲天的闪电、响彻世界的高频雷音，正是神语的吟唱准备时间。”
“毕竟即使是强大如你，要创造足以毁灭整个世界苍生的灭世法术，也并不是那么轻而易举！”
“神的灭世神术原理，我们阿塔比亚人已经明确，进行临时的自我编译，写入神文，让身体可以暂时的发动如此庞大的邪恶黑咒术！”
“神，不过是强大的人！”
“神的世界，不过是领先几个文明等级的世界！”
李卿听得彻底皱眉。
对方说的原理，在自己的角度上看起来很愚蠢，实际上却很惊艳。
因为理论上，是可以实现的。
甚至如果李卿不是这个冒牌弱鸡的混沌外神，而是真正用他们路线，从单细胞一路进化发展了几千上万年的生物文明，真正的神，估计还真是完美做到这一点。
修改自己基因，喷酒精这种神术，简简单单。
甚至用体内的碳合成钻石，体内合成硫磺，喷射硫酸，产生高强度的生物电，种种的神术都不是问题。
从这个角度上，他们的确是“猜对”了。
而李卿这才意识到，这阿塔比亚人不是一般的难缠。
一般原始封建时代的土著，都会相信神祇，本能盲目地崇拜和臣服强大的力量，但他们却是清醒得很。
只能说，他们的人口基数太大了，比地球人口都多，如此庞大的人口下出现的英雄和贤者，各个都可以说是智慧逆天的圣人，带领下的文明根本就不愚昧，不迷信！
这是一个摇篮中的神明王国，潜力恐怖得令人发指。
“邪神，你无法进来吧？因为你无法穿越世界壁！”
阿塔比亚大帝忽然笑道：“果然，世界上有规则限制的，冥冥中万物有其均衡，如你这样强大伟岸的邪神，也无法轻易降临我们的世界，如果你能降临，我们的世界早就被你毁灭了！”
对方聪明无比，明显想到了这一点。
“所以，恶神，只能在壁外用神术，用大洪水袭击我们文明，覆灭地上的凡人。”
李卿沉默：“……”
相当完美，难怪这个皇帝，大胆得敢在这里蹲我。
但有一点是错了。
这个文明的智者们把我猜测得太强大。
不是我进不去，是我这个恶神怕进去，感觉一进去就会被你们瞬间解肢，新仇旧恨一起算。
你们才是真正的恐怖。
此时。
阿塔比亚皇帝的身姿笔挺，站如青松，对着天穹俯瞰的巨大眼眸，掷地有声，以平等的姿态道：“阿塔比亚人，我们无需敬畏你，无需信奉你！”
“你或许是想殖民我们的世界，必定不怀好意，我们阿塔比亚人，永不为奴！绝不当高等文明的殖民地！”
“来吧，来毁灭我们。”
他面容轮廓精致，如同一个英武男子的蜡像，鞭毛组成满头狂舞的一头黑发，脸上带着不屈的帝王威严与凝重，
“我清楚知道你的来意，你要开启下一次的神术，要毁灭我们地上的苍生，尽管来，我们阿塔比亚人，会活到下一个世纪！最终掌控世界，走出世界，和你们天外文明比肩！”
李卿平静的看着他。
已经要谈崩了，这一次灭世之后，他们的下一个时代或许就不是鱼儿了。
一道高远的神圣声音从天空中落下。
“这将是最后的劝诫，与神为敌，不为自己的原罪忏悔，这是整个阿塔比亚人的选择吗？”
哗啦。
海水奔涌。
世界骤然死寂。
整个阿塔比亚人都屏住了呼吸，仿佛下一次世界末日，近在咫尺。
阿塔比亚皇帝面色不变，他身后的智者们，全都无比坚毅，挺拔脊梁，如钢铁一般屹立。
“地上的人，冥顽不灵，妄图逆天伐神。”
高远浩瀚天穹之上，那一道声音开口，并无喜悲，宛如万古高天的冰冷神祇。
“既如此，人在地上罪大恶极，吾将会降下紫霄神雷，紫焰将会焚烧整个大地的亿万阿塔比亚人。”
李卿终究是心中一叹，举起来紫外线灯。
扑哧！
灯光亮起，灭世之光布满大地，天地顿时笼罩在一片紫色之下。
玻璃窗能阻挡大部分的紫外线，这也是李卿为什么要拿那么强力的原因，但眼前的强度，应该足够灭绝这些小生物了。
“不可能！这一次不需要漫长的吟咏，竟然是瞬发！”随着一道惊骇之声，那可怕的未知力量降临，光辉萦绕在整个世界。
所有阿塔比亚人仰起头，仿佛看到了世界末日。
在他们融化的瞬间，意识消散之前，看到了那满天绚丽的紫色世界。

第10章 派遣探索世界先遣队
“可恨，是瞬发！这一次是瞬发！这就是神的力量吗？”
阿塔比亚皇帝深呼吸，对方这一次的灭世根本没有施法前摇，和他们国王议会里多次分析的结果不同，本以为有足够的时间撤退。
很快。
“照射超过三秒，身体就会出问题.”阿塔比亚皇帝在护卫队的掩护下，迅速进入了巨蛇方舟，急速向远方逃离。
可是没有来得及躲避入避难方舟的子民们，仅仅是照射几秒，就发出痛苦的声音，像是遭受核辐射一样浑身灼烧的剧烈痛苦哀嚎，开始像是蜡像一样迅速融化。
妖艳的紫霞，笼罩大地，杀人于无形。
“真是邪恶的外神！”
阿塔比亚皇帝躲在避难所内，通过方舟内部的感知，注视外面的苍穹，无比愤怒。
巨神！
邪恶的巨神！
一名名智者望着那笼罩在云雾中世界之外的巨人，一种深深的无力感萦绕在心头，只能眼睁睁看着子民再次陷入灭绝动乱的末日。
这时。
身后一名大臣安慰道：
“陛下，不需要担心，我们到来见邪神之前，就已经疏散了我们的子民，大部分已经提前守在了避难所里，只怕现在，大多都已经进入其中了。”
事实也的确如此。
大量的子民早有准备进入了避难所中。
如今的整个世界，可以看到一条条游鱼在海水里徜徉，遭受强烈的紫外辐射。
可是那恐怖的紫霄神雷，照射在鱼的身上，细胞也在缓缓剥落，溃烂。
甚至于一些技术一般的工程师，建造的避难所技术不过关，瞬间船体开始崩塌，鱼儿分解，变成了一滩烂鱼肉，本体作为控制鱼儿的脑细胞，一起走向毁灭。
咕噜噜！~～
就像是鱼塘缺氧一样，大量鱼儿在水面翻起肚皮，迅速腐烂分解，开始死亡。
而技术高超的工程师还在挣扎。
他们化为疯狂的修补匠，修修补补这一条鱼儿，疯狂进化，强行增殖大量细胞，修补船身腐烂的位置，但估计也撑不了多久了。
“可恶！”
阿塔比亚皇帝早有猜测到类似的情况，立刻行动起来：
“我们开始吧！我们阿塔比亚的众鱼时代，已经开始崩解了，必须要进化到下一个文明生物形态，抵御这邪神的光辉！”
他们在国家工程部——鱼王内部，和时间赛跑。
这一条统治种族的王鱼，越快进化，越发研究出抵御死亡光线的能力，分发到各个鱼儿的上面，就越能减少子民的衰亡！
鱼群，在挣扎，在迅速适应环境。
阿塔比亚皇帝一边解析紫外线的腐蚀能力，尝试新的基因编辑，一边心中越发动荡：
“这种光线，简直是我们无法理解的领域…….晶壁外的世界，一尊尊浩瀚邪神们，他们的文明与伟力，真是令人向往！”
那是何等伟岸绚丽的力量。
那是何等庞大无敌且臃肿的体型。
神秘、伟岸、高耸、蕴含无穷伟力的神术，顷刻间就毁灭了他们的王国，让他感到了深深的恐惧。
他一边研究着，在鱼儿游荡中，看着海洋周围的鱼儿痛苦地死去，一个个百姓们在哀嚎中绝望崩溃。
而他眼睁睁的，却什么也做不到。
“王，振作起来！”大臣们说道。
阿塔比亚皇帝沉默着道：
“不，我不是痛苦百姓的再次离去，文明的再次毁灭，而是为几次见证了我们文明努力寻找不到答案而难过。”
“当有了智慧，我们也就在这个天地间有了求知的渴望。”
“世界到底是什么形状的？”
“外面的世界是否也是我们这样的世界吗？”
“我们的世界，天方地正，宇宙的结构是否这样以一间间多元世界而存在？真理是什么？我们是怎么诞生的？生命有几种形态？基因表达就是一切根源吗？”
“我希望在下一次邪神进攻之前，我能率领着文明，打破世界的限制，突破晶壁外神的毁灭，能活到真正认知世界真相。”
这一场生命大灭绝，他再次发出了对真理的疑问。
有些过热。
李卿照射了五六分钟，这个大家伙有些太烫了，并且照射在玻璃上，他总感觉自己身上也遭受一些反射，皮肤有些火辣辣的。
紫外线强度高，致癌。
他可不想得癌症。
于是感觉时间差不多，也就关闭了。
很多人不知道，这一类设备功率太高了，就像是超级强光手电一样，开得太久，会过热烧掉的，得冷却一段时间了，那么贵的设备偷偷从实验室借给自己，如果玩坏了，自己和哆啦A梦都得玩完，亚裔BUFF还在那里叠着呢。
今天的灭世就到这里结束。
哗啦！
他徐徐地睁开显微眼。
遍地都是螨虫大小的鱼儿浮尸，成果斐然。
“就打他一个没有见过紫外线，不过，紫外线显然也不能对多细胞生物，造成太大伤害紫外线杀菌，更多也只是杀菌。”
李卿有些感叹，他却也没有太慌张。
“得紧接着，开始准备下一个类型的灭杀了。”
“他们太快了，毕竟第一次见面，是细胞插着四根鞭毛强行装人。”
“这一次见面，是十八颗细胞的蜡像诡异类人生物.”
“下一次是人形不奇怪。”
虽然目前还是多细胞生物的范畴，这现实又不是超能力电影，目前地球之上，任何生物的骨头和肉块都不可能比钢铁硬，能突破实验室的铜墙铁壁。
目前。
唯一有可能的，就是他们可能搞出强酸，腐蚀那一面玻璃了。
但那种程度，那也绝对不是短期能搞出的。
但李卿也不会就此放松警惕，他这是在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
他想起着宁国昌的那一句话：“人类不过是懂得使用工具的猴子，以自己的傲慢认知来衡量其他未知的文明，那太可笑了。”
鬼知道会不会跳出自己的认知。
所以李卿在紫外线辐射之后没有离开，而是拿出了脖子上的瓶子，对着里面的孩子们，说道：
“接下去，趁着这个世界经历大灭绝，无暇顾及你们，隐藏入他们的子民之中，作为先遣探索队，去毁灭他们的阿塔比亚王国。”

第11章 清点尸骸，原始巨龙图纸？
小可爱们刚刚也一直在脖子上听着对话，对于这些亵渎父神、没有信仰的野蛮土著，感到愤怒，发出声音：
“父亲，是要隐藏身份，混入子民，挨个暗杀他们么？”
“是啊，暗杀他们的王？”
它们发出各种意识。
“不，不是暗杀。”李卿摇头。
刺客信条的游戏，搞一波荆轲刺秦，固然是可行的，但这不是最好的主意。
“杀死一个王，最好的手段不是武力，而是民心。”
李卿精通心理学，内心毫无疑问是肮脏的。
“我要你们在这一场大灭绝后，在里面建立教会，信奉神，认为一切都是阿塔比亚皇帝的罪过，他明明可以在神的面前，请求宽恕，不然这一场紫霄神雷，就不会带走他们大部分子民的生命。”
“你们就这样暗中鼓动正在遭受痛苦的子民们，背着他暗中建立教会，定期去祷告神，神才不会灭世，清理他们大地人类的与生俱来之原罪。”
“原罪？”它们好奇道：“那是什么，一生下来就有原罪，要赎罪？”
李卿想了想，教义的确是个问题。
作为外神，如果要布教传播自己正义高洁的信仰，那么传播什么比较有用呢？
仔细一想，李卿很快找到了符合这个文明的路子。
李卿平常是一个无神论者，却也是一个实用派。
必要的时候还是会信教，只要这个教信他。
于是当场拿出手机翻查，整理了一遍教义：
【神说要有光，于是就有了光。】
【神又感这世界太过单调，说:要有生命，于是就有了生命，世界的生命繁衍不息，不断进化，神时刻关注着，但他们狂傲自大，带有原罪，于是降下大洪水.】
并且，李卿发出虔诚的，散发神圣光辉一般的意识：“让他们信奉真主，主，才会保佑他们！”
“主啊，我们会让他们认识到自己的原罪！”它们欢呼。
“你们就叫做，智子吧。”李卿缓缓点头。
他要封锁对方这个世界的文明发展，科技进步，然后出现一批迎接外神文明的教徒，举行各种仪式，欢迎他的降临！
李卿打开搜索引擎，带着它们学了半个小时的教义。
说起来自己的部队，开慧后发育了几天，它们正经的演化建造编辑技术没有学到，神棍手段倒是学得很好，于是就打开了那个小口，放它们进去祸害对方的文明。
此时，
因为大灭绝哀鸿遍野，所以这一批探索队进入没有人发现，并且李卿顺带用取样工具从里面取出了一些海水和尸体样本，才重新封了起来。
“布局得差不多了。”李卿转头离开了。
回到家之后已经很晚了。
李卿直接睡觉。
第二天起床之后，他在外面吃着早餐，不断有女人在频频看他，觉得他气质惊人，可能是什么明星出门戴墨镜，神神秘秘，还在隔壁桌子偷偷议论起来。
甚至有人搭讪，问是不是什么演员。
李卿只能作答：“其实就是一个每天待在实验室，搞生物研究的研究员而已。”
回来的时候又碰到了隔壁的房东老太太。
李卿才发现，这老太太绝对是个有钱人。
因为她开了一辆价值不菲的名车，并且，又在介绍美女：“李，这是我女儿苏珊妮，长得漂亮吧？苏珊妮，别看手机和网友聊天了，这是我们的邻居，年轻有为。”
“伱好。”一个浑身菌群的婀娜少女从车上走下来，好奇打量了一眼李卿。
似乎也被他气质吸引了，本能感觉他面罩下一定是惊世绝美容颜，明明按照道理来说见光死的可能性很大。
“你好。”李卿点点头。
身材看起来是不错，很爱干净，浑身菌群较少，但脸盲，看不出漂亮不漂亮。
聊了几句之后，李卿本来精通心理学，精神越发敏锐之后，从一些举止上看懂了苏珊妮大概是什么样的一个人，十有八九还是个蕾丝。
但房东太太就想介绍女儿，等和这邻居礼貌性聊了几句就回屋了，心里有些无语地想着：
房东太太果然是不怀好意，难怪要介绍我，你那是歧视女儿，你这思想不自由，在歧视取向。
所幸，搬家和离职之后人际关系是简单了很多，这环境简直不要太满意，毕竟周围有威胁的女性越少就越舒坦。
回家后，他就立刻拿出了那一份里面的海水样品出来研究。
他观察这些遗骸，简直是生物大爆炸，章鱼型、贝壳型的乱七八糟，但看到了令人吃惊的造物——水上陆地跑车。
那是一台只有普通螨虫一半大小的超巨型跑车，有四个轮子，周边有十二根鞭毛进行推动，甚至还有翅膀，小巧而精致。
体型已经是几乎是肉眼可见的大小了！
别以为这没有什么大不了的，要知道之前它们只是一颗单细胞啊。
“建造这个的工程师，有点水准的，这是要走水、陆、空？甚至还有个嘴巴，能喷液体？学我神语之酸雨？喷大洪水？很有想法。”
“但太花里胡哨，结果一上来就被紫外线烫散架了，人也没有了，创业未半而中道崩殂，目前不符合这个环境版本，不然这位大能，未来估计也能说个巨龙一族创始人，祖龙神就是你。”
毕竟这跑车，还真挺像一头趴着的西方龙，水陆空还能喷。
李卿开始了显微手术，修复缝合这个车辆。
宁国昌的念动力只能举起小棉花，李卿的念动力更弱，目前就举起一根棉花丝，举起两根就累得气喘吁吁，和举铁一百公斤一样，直接就给整无语了！
这肾亏得严重。
但宏观上的念动力再小，微观上也是巨力，这种细微的念动力，足以进行微观层面的基因编辑手术，和那些单细胞一样移动基因。
“我果然是人形显微镜，人形基因手术工具。”
很快。
他修复完了一下这个车辆。
脑袋有些累，却发现自己的超能力似乎得到了锻炼。
“还挺好玩的。”李卿看着这个两用游艇，念动力驾驶着在水面游动，陆地奔跑，觉得这简直太有意思了！
汽车是男人的浪漫。
这不比隔壁老太太的名车更爽？
虽然这车小了一点。
但贵啊。
这玩意拿出去，可以卖几百亿最少！
而毫无疑问，拿出去就是个震动整个科学界的诺贝尔奖。
要知道，2016年，诺贝尔化学奖颁给了三个化学家，得奖原因是他们建造了三个最基础的纳米机器人。
其中一个伯纳德·L·费林加，就是搞出来一辆四轮驱动的简陋纳米小车，在紫外光的照射下，轮子会自己进行转动。
而眼前的这个四轮车，还要更先进一万倍！
两者的差距，就像是原始木轮车，和现代汽车的差别。
如果拿到这个技术，扩张到人类乘坐的体型，做成一个乌龟亚种的硬壳生物跑车，并且能繁殖，通过养殖场，生蛋繁殖一步步养大，就是全自动生产的汽车生产线。
“那么，我能颠覆汽车行业。”
李卿目光闪烁着难以置信的兴奋。
“什么燃油汽车？什么新能源汽车？太阳能？电力？我这里的汽车每10公里，只消耗2.5白菜！并且，磨损的轮胎，或许还能像是指甲一样恢复，绿色地球，从我做起。”
这个微观王国，这样一口气跨越了电车时代，直达成熟的人工生物编程技术，可以说是文明大跳跃，进入神的造物领域里。
开始进行生物编译时代！
这和神有什么区别？
从这个角度来说，科学的尽头的确是神学。
李卿继续观察。
整个人越发惊呆了，这汽车仅仅是个小玩具。
他在显微镜之下，还看到了更诡异的鱼类尸骸，海巨人，海章鱼，对比人类体型，起码得五六层楼那么高。
还看到了一座长着无数鞭毛的移动岛屿堡垒，简直各种深海巨怪克苏鲁。
李卿心中越发感慨，仿佛看到了一个微观到震撼的璀璨多样化文明世界，观测生物的起源和亿万演化方向，这就离谱。
它们如真正的神明一般。

第12章 生命创造的构想
李卿越发感兴趣了。
感觉自己已经和这个细胞文明一样，属于生物进化的天然造物主，基因序列就像是孩子手里的积木，电脑软件里的编程代码，可以研究各种模板。
眼前他手中就有三个有用的基因原始模板。
1、水陆空喷水车。
2、海巨人。
3、海上堡垒。
这毫无疑问有希望进化为神话中巨龙、潮汐巨人，巨怪海岛，且不说具体能力，总之先有个外形，哪怕外强中干。
李卿开始研读他们写在基因文字里的书籍，并且准备了鸟类的细胞素材，看看能不能把这个小车子放大，搞个手指大小的真正巨龙出来。
但他整整搞了三个多小时，发现自己技术就是不够。
明明基础胚胎生命已经有了，接下去就是很简单的放大体型堆细胞，可细胞一多，结构就不稳定，开始垮塌了。
试验了好几次全都失败了。
他反而因为不断进行显微手术，大脑也疲惫得厉害。
这些细胞就像是用砖头盖房子，这个图纸盖一层砖屋随便建造，但用这个图纸盖几百层，如果没有钢筋结构就会崩塌。
他本打算用鸟类的轻骨骼细胞，穿插在肉块中撑起来，像是插肉串一样，缝缝补补，甚至还能飞，但就是技术做不到。
尝试了几次后李卿彻底明白了：
“他们目前有六万亿的人口，是地球人口的一千倍，一个分支的鱼类，就得是五六十亿人一起进行基因工程，全民科学家一起分工合作，如同一台高效亿万算力的计算机。”
“我融化精神超能力后，思维和智慧是变强了，但我终究是一个人而已。”
就像是写大型游戏几百G，这没有几百个程序员，分成几个部门，研发几年，可以随便搞定？
他自己一个人肯定搞不定的。
别把科研当成儿戏，一个顶尖科学家的成果，很多都是十几年才研究出来的。
什么？你一个项目七十亿个顶尖科学家一起研究？
并且意识高度统一，就像是一堆脑细胞组成一个星团意识？一天就完成了？
那没事了。
李卿越想越觉得离谱。
我这个超能力，不是具备智慧、不是体型小这种优势，是一口气创造了远超地球人口的数量生命，才是自己最大的外挂啊！
人口数量无上限，文明会爆发得多恐怖？
不过，这也是自杀的“优势”。
毕竟自己能控制它们，但只能控制其中一点点，剩下都不听话，甚至还可能会长反骨，要取而代之，抢自己的超能力，搞得人口越多自己死得越快。
但不管如何，他立刻不想自力更生了。
这不是自己内卷的问题，是根本卷不动，还是抄阿塔比亚人的成果来得快。
还得盯上对方积累的文明底蕴！
李卿放下了这个巨龙的研究，直接宣告失败。
不过他是一个不情愿认输的人，他感应了一下自己能控制的精神护卫队。
果然一进去就死了一批人，又有了控制名额的空缺。
他直接就开启眼睛，直视整个螨虫大小的巨龙。
一秒。
两秒。
七十秒。
哗啦。
整个细胞缝合的原始巨龙竟然活了。
这些缝合怪，果然还没有脱离单细胞细菌的范畴，还是能觉醒的。
“啊”
“哦你是谁.”
一些简单的意识波发出来。
李卿简单介绍了一下，然后把那些阿塔比亚人的尸骸丢给他们，“好好研究，争取把自己变成巨龙。”
他描述了一下巨龙的能力，然后塞进了试管里，丢培养液，让它们自力更生。
虽然数量有点少，基因构建的估计很慢，但有总好过没有的强。
忙完了这些事，李卿顿时累得大字朝天躺在床上，睡了一个午觉。
“算了，这种生物进化实验，对我提升意义不大，还是去健身吧。”
下午两点，李卿果断出门，去找了一个健身房。
他这几天饭量仍旧很大，身体在缓慢上涨，超能力也在随着时间变强。
但精神起于身体，一副良好的身体必然是可以加快进程的。
虽然存款不多，但还是去了高级健身房，反正以后估计赚钱不难，短时间两三个月的花销还是撑得起的。
“对，我要找个男性教练，最好是私密空间，女性比较少的那种。”健身房的前台里，李卿说出自己的要求，逻辑很清晰。
剧烈运动很可能导致荷尔蒙分泌，极有可能比平常更引起注意，引起一些菌皮女性注意。
“没有问题。”
美女前台诡异地看了李卿一眼。
气质真好，只是可惜了，竟然是那种
一般人来高档健身房，是为了更高端的器材吗？
不，是因为某些超高档健身房基本都有一批靓男俊女教练，这才是同行竞争的卖点，男找女教练，女找男教练，但也是有特殊取向的，男性特意点名肌肉美男。
李卿也没有理会那诡异的世俗目光。
很快，就和一名健身教练往房间里走。
但是这时隔壁走出了苏珊妮，也带着一个黄种人的美女教练，也注意到了李卿，并且用意味深长的目光看着李卿和肌肉健美男教练进入房间。
“原来是这样。”
苏珊妮心中暗道。
以自己的美貌，常年健身的超模身材，大部分男人第一眼看了都移不开眼，对方当时第一眼却是刻意避开自己的面容和身材。
苏珊妮只是会心一笑，看到了同道中人一般，也不理会太多了。
健身到了黄昏。
李卿回来之后又吃完饭，已经是七点多了。
扛着紫外线灯来到了几百米外的宁国昌遗居。
开门，先放下了紫外线仪器在地上，走过去看看对方怎么样了。
却是一入眼，整个人有些吃惊。
这一次竟然没有动静，依旧死气沉沉。
对方这一次，怎么没有一天研发出抗衡紫外线的手段？
其实是李卿太想当然了。
对方一开始有五六万亿人口，这一波过后，只剩下一万亿多，只剩下20%人口基数下降，自然影响生物的进化速度。
再一个是难度不同。
酒精是什么？
是个生物的皮肤都能无视，甚至涂上皮肤还能消毒，他们整整六七万亿人，用一晚上进化出抗酒精的皮肤，这是正常操作，进化不出才是脑瘫。
但紫外线就不同了。
抗高强度的紫外线，这就不是随便一个生物都能做到的，甚至几乎没有一个地球自然界的生物能抗住。
人类照射高强度紫外线，都会快速致癌。
就像是李卿的研究员朋友说的，这是杀人的！
“终于见你们速度变慢了，既然扛不住，再来一波吧。”
李卿没有留情。
日常补刀，然后回去睡觉。
接下去几天，他的生活，倒是挺重复的。
灭世。
灭世。
他目前只有紫外线和酒精，也是没有去找新的灭世手段，自己没钱，亚裔，其他的东西不好找，更何况找出来还可能会被加速进化。
他打算魔法打败魔法，让里面的眷属先遣队在内部瓦解，干掉对方，夺权，把整个帝国变成自己的.那才是一劳永逸，不然一次次找新手段灭世，和他们的进化杠下去，那才是真正作死。
好吧，归根结底还是没钱。
接下去几天，研究超能力，去健身房锻炼身体，李卿又遇到了苏珊妮，来了几天也渐渐熟悉了，变成了朋友。
聊天过程中，她甚至还满是细菌的丑脸妩媚笑着，抚摸着缠着黑色菌群的金发，还刻意抖了抖丰满的密恐蜂窝，看李卿的反应。
但李卿离她更远了。
她顿时觉得李卿离奇，果然和自己想的一样，殊不知李卿觉得她更离奇。
“连她家老太太，都看我有些心动，这是生命本能的基因渴望，但她不受影响，当我是一个普通人。”
李卿心中沉吟起来。
猜测这可能是因为她蕾丝边的原因。
据说一些研究表明，这一类人不是心理变态，是受到基因影响才导致容易出现的取向问题。
她很可能正是因为喜欢女性，甚至基因里喜欢的是女性，所以不受到自己这个男人影响。
大概想清楚了思路之后，李卿知道对方不是洪水猛兽，不对自己有想法，也和她聊开了，对方也一副自己人的笑嘻嘻样子，觉得有共同爱好。
甚至很快。
一起健身，这女人主动给李卿当教练，成为不错的邻居朋友。
毕竟她家是真有钱，并且人脉还挺广的，搭上线也不错，以后就是自己新的哆啦A梦胚胎，或许能帮自己搞点东西。
“改天，我介绍我女朋友认识伱，她是一个黄种人。”
这一天，苏珊妮开着跑车送李卿回家，并且说道：
“我家老太太就是以为我喜欢黄种人，才自作多情，想让你和我认识。”
“但我女朋友身体不好，有绝症。”
苏珊妮叹了一口气，“是胃癌，一直吊着命，我妈却想趁虚而入，之前第一次见面我对你不礼貌，我有些抱歉。”
李卿听得有趣。
这女人是真爱，对绝症女友不离不弃。
不过胃癌这种东西，李卿却若有所思。
下车回家。
如今已经是紫外线的第六天。
他看到了天翻地覆的变化。
玻璃窗里，海洋之下，珊瑚、贝壳、游鱼，无数绿色海底森林，以及拿着骨叉的俊美海族人，形成了一个唯美童话海底王国。

第13章 阿塔比亚人的崛起
海底街道上，阿塔比亚人全都已经是螨虫巨兽大小的俊美海巨人，彻头彻尾的多细胞生命。
而不仅仅是这些驾驶员人类的体型变大，他们驾驶的鱼儿更大，已经变成一个蚂蚁大小的超级小鱼苗，在海底游动。
最大的一艘鱼儿，已经有小蝌蚪大小。
这已经不需要微观眼才能看到的文明。
只要视力好一点，整个王国文明就是肉眼可见的程度。
李卿感觉这简直奇妙极了。
单细胞—鱼儿—人鱼海族。
这一条进化路线，是在酒精海洋和紫外线灯光的环境下，被迫进化出的智慧种族文明。
体型那么小，也是因为实验室的原因，资源不够。
“不知道我的先遣队在里面混得怎么样了，文明的内部斗争，夺权，才是真正治本的手段。”他拿出手机蹲下，闪光灯亮起，直接对着玻璃里面拍摄了一张照片。
咔嚓！
然后打开相册，两指放大照片观察。
“这个海底王国，这已经是能用高清摄像头，拍这一幕史诗神话电影的程度了！”
李卿开始考虑买摄像头，监视整个实验室了，因为这些培养皿的微生物文明，彻底脱离单细胞，已经进化得肉眼可见。
此时此刻。
阿塔比亚人，自称海洋神族，发明了神树，这些神树具备吸收紫外线，进行特殊的光合作用。
“我们征服了大洪水，把洪水喂给鱼儿！”
“我们征服了紫霄雷，把死光喂给神树！”
阿塔比亚人在呐喊。
他们探索真理，求知整个世界，热衷思考，从游鱼已经成为了海底人类，海底神树，各种珊瑚礁。
他们的骄傲，让他们不愿屈服天上的神！历经了几天，六万亿人口只剩下七千亿人口，可见惨烈到极点，在人与神的漫长战争中，阿塔比亚人口只剩下地球人口的一百倍。
可眼前因为体型变大，普遍是螨虫大小，反而形成了一个巨大文明国度，显得整片文明肉眼可见的空前璀璨。
并且他们尝试变成巨人，变得更大！去以凡人之躯挑战神明！
但他们的智者却惊悚地发现，一旦细胞数量变多，就会让自己整个结构变得不可控，他们就会重新变得短寿。
须知他们很早就实现了长生，细菌一开始就长生了，要知道单细胞的结构简单，细胞衰老，端粒损坏？
那是什么东西。
身体结构简单，修补轻而易举。
可是如果变成了复杂的生命，细胞一多，就变得紊乱，无法挨个修复，一个巨大复杂体内生态系统就无法彻底掌控，就会出现衰老。
“我们，不可能变大，眼前这种体型已经是极限了，大型多细胞生命，我们无法做到结构稳定。”
阿塔比亚皇帝此时是一个微小的螨虫人类，对着所有子民转移仇恨，建立文明共同敌人，嫁祸某人道：
“这一定是受到了恶神的诅咒，一旦我们想变成真正的超级巨大生命，我们的寿命就会出现尽头，很快老死，我们终有一日会打破他！”
雄才伟略的阿塔比亚皇帝，彻底对着天下宣誓：
这一次的阿塔比亚人，将要对天外的邪神进行反击，建造屠神的武器！
一座高塔在海洋中央拔地而起。
这是一座屹立在地面上无比壮观的巨塔：巴别通天塔。
而阿塔比亚之王，让天下的七千亿海族鱼人，全部合力建造这个高塔，加高塔身，与天齐肩！
阿塔比亚人要把塔基牢固地建在地界的胸膛上，而尖顶要直插云霄，然后迎接巨神！
而此时，李卿的探险队也暗中扎根了。
暗处，幽暗昏沉的海底教会宫殿中。
“人类的傲慢与自以为是，绝非任何书面可以描述的残暴，这是根植于灵魂深处贪婪的原罪。”
光明教会里，教皇膜拜一尊神像，带领着一群新招收的信徒，念着《圣经》：
“上帝见地上的人罪大恶极，亵渎创造自己的主，降下大洪水灭世，又令人建立方舟，给予一线生机。”
“而大洪水之后，人仍不忏悔，又降下神雷，想清洗大地的原罪。”
“可是，如今阿塔比亚大帝的欲望越发膨胀，想达到天外!！”
“于是，这一名残暴不仁的暴君大帝，造了通天塔，神知道后非常生气，使我们降临这个世界，让这个世界出现其他清醒的声音，无法建造这一座罪恶的巴别塔。”
“真主啊，原谅地上的人吧~~”
”仁慈的主啊，我有罪~”
“祷告与忏悔，这将是通往圣堂的路~~”
在场所有的教会信徒们哼唱，都坚信：
阿塔比亚皇帝的傲慢与野心，终会让神彻底愤怒！毁灭阿塔比亚人，暴君会引领他们走向灭绝！
唯有他们暗中渗透，阻挠，刺杀，阻止巴别塔的建成，并且引渡神祇的荣光，彻底降临这个世界，君临大地，才是拯救这个世界唯一的可能。
整个阿塔比亚王国，早已暗流涌动。
咔嚓。
李卿拍下了照片，闪光灯惊醒了所有阿塔比亚人。
第三代的阿塔比亚人早已经今非昔比，进化为了海族人，在玻璃壁上，特意建造的小型瞭望台，观察玻璃外的世界。
一名手拿着骨刺三叉戟的侍卫岗哨，猛然大呼道：“邪神来了，邪神又来了.”
一名俊美高挑的阿塔比亚文官从房屋走出，拿着一个透明的方形细胞石板，里面是一排排基因文字。
史官看着天空晶壁之外的朦胧巨大邪神，他又激动又恐惧，却书写着一排排文字：
“大洪水之后，又降下紫霄灭世，天外之神，看着我们地上的人仍没有毁灭，又发现巴别伦亚王国的伟大皇帝，率领地上凡人们建造的巴别塔，上帝感到又惊又怒！”
李卿：“…….”
又惊又怒的神现在哪？虽然历史是胜利者书写的，但这样上来就乱编历史真的好吗？他看着王国南边，一根普通自来水管大小的白色塔基，有五六厘米高，屹立大地。
无数工程师们，正在驱逐一尊尊海巨人，日以继夜地建造这一座白色高塔，耗尽了举国之力。
这是巴别塔，阿塔比亚人用来弑杀神明的武器？
这是什么原理？准备做什么？
“他们变得主动了，甚至还想反击了。”李卿站在玻璃窗外，有些沉默。
瞭望塔上。
一尊史官无比激动道：
“果然像是我们猜测的那样，邪神，祂太强大了，无法轻易降临我们的世界！”
“恶神！我们早就发现了你的邪恶！”
“因无法降临，血腥而又残酷的你只能派遣邪教徒，降临我们的世界，来分化我们的统治，来暗杀我们世界的伟大皇帝！要阻止我们建造巴别塔！”
看来自己的教会已经暴露，被整个王国通缉了。
“看吧！祂只能隔着世界的晶壁，在混沌之外，骇人身形，不可名状的怪物，用邪恶的眼注视着我们！”
“祂有着臃肿肥胖的巨大身体，外表有如深渊一般的密集巨坑向外不断淌着大量恶臭粘液，巨坑中偶有一座座黑色绒毛般黑色高塔林立。”
巨坑，粘液？
刚刚健身回来的李卿，的确浑身在冒汗。
李卿再一次觉得他们的文明，语言领域发展得很厉害。
也丝毫没有恐惧与敬畏，李卿更是仿佛在家里一般随意把运动衫脱去，露出健美流畅的上半身，搬来了一张椅子，坐在玻璃前和它们对视着。
有学者丝毫不惧，脊梁挺拔，冒死记录下来一段历史文献：“祂在褪去邪恶的外皮，露出浑身覆盖的一股股流动洋流，冲刷着表体上无数蠕动的细小子民。”
“相隔一个世界晶壁，当我凝视祂的时候，祂仿佛也在世界之外凝视我，祂不可名状，不可聆听其声，那狂暴的意识足以让我们精神错乱，它的巨大口器中发出震动天地的波纹吟咏！”
李卿微微皱眉。
他还没有来得及说什么。
整个巨大玻璃窗之上，竟然在另外一头的玻璃角落有人暗中打穿了帝国的边境防线，靠近壁外。
那是一批狂热的教徒，散发着自己眷属的气息，对着自己大喊道：“神，降临了，我们向您祷告，告知阿塔比亚人这些年犯下的罪与底蕴！”
得，内奸来了。
李卿隔着玻璃神色一下子古怪。
毕竟大型玻璃窗，这个边境很大，如今的帝国似乎派人把守整个边境线，但还是被教会突破了。
而远处，一支帝国边境护卫队迅速赶来，为首的帝国英雄希罗多德，骑着一尊海洋巨人的肩膀上，迅速杀来：
“快！快！阻止他们这些邪神的信徒！”
“他们已经被邪神的邪恶呓语蛊惑了，他们在背叛阿塔比亚人，对着世界之外，泄露我们帝国内部的信息！”
“快把他们捉拿！”
帝国的精英部队来袭。
李卿微微皱眉，帝国的智囊分析团的确是有两把刷子。
他们笃定自己这个外神，无法降临这个世界，竟然敢当着我的面，袭击我通风报信的信徒？
咚！
他对着一处地方，指甲轻轻敲了敲玻璃窗。
正对面玻璃的正在攀爬追杀的整个部队，仿佛遭受了七级大地震一样，玻璃强烈震动让他们这些小蚂蚁瞬间跌落大地。
整个帝国皇家卫队如下饺子一般，跌落入海洋之中。
“恭迎是伟大的永恒上帝！创造整个世界的真神！阿塔比亚人的天主！”
成功突破边境线的为首教皇激动地大喊，和各位狂信徒瞬间跪拜而下，看着那浩瀚高耸的天外巨神，那至高神魔一般的姿态。
何其强大！
何其伟岸！
而信徒们越发狂热起来。
祂在世界之外施展神术，根本不需要进入，整个世界晶壁直接发生了大震动，顷刻间就击败了一支最精锐的帝国护卫队。
如果能迎接祂亲自穿越世界壁垒，降临这个世界，那么这个世界根本没有抵挡这种神明伟力的能力！
神，将会降临，带来审判日。
神，将重新清洗阿塔比亚人的原罪。
“说一说。”
清理掉了追击的皇家护卫队，那一尊至高的真主，在世界外，威严中带着一丝温和道：“地上的人，合力日以继夜建造的巴别塔，到底是什么。”

第14章 帝国围剿，光明教会突围
“伟大的主啊，他们王国军阴险狡诈，对此布下重兵形成三道防线，严防死守，我们也不知道巴别塔的具体力量！”
“巴别塔，根据一些线报，据说能喷射强大的武器！”
匍匐在地的为首光明教皇，一脸狂热道：
“我们光明教会，很快就要渗透到敌人的高层，有希望知晓阿塔比亚人的巴别塔计划，并且摧毁掉他！请伟大的主相信我们！”
李卿听了那么多，最后只是冷冷地回答了一句：“杀死暴君，这是地上的人，自我救赎的机会。”
越冷越高傲，越神秘越敬畏。
对信徒，李卿不会话太多。
“是！”
“是！”
他们反而越发狂热起来。
这些人只有为首的一批是李卿的眷属，但更多的是阿塔比亚人土著，想来，自己的眷属们很狂热暗中传教，传播信仰。
毕竟一个文明总是如此。
理念会出现分歧。
有人要推翻神，要人定胜天，有人却相信神敬畏神、狂热侍奉神，这再正常不过了。
忽然，远处出现了更多的禁卫军队。
铺天盖地的漫长边境线上，领头的那个帝国英雄希罗多德，重新爬回来了：“杀死教会的邪教徒！”
“神，他们.”这时，教皇立刻紧张地说道。
他们冒着死亡的风险杀过来传递信息的，基本上有来无回，如果不是信仰足够坚定，他们不会冒死冲进来。
“神已听到你们的祈求，主愿与你们同在。”
李卿话语落下。
周围的世界晶壁边境，挨个震动起来。
围剿过来的主力蚂蚁部队，一个个振落在大海上，像是下了璀璨的流星雨一般壮观。
而远处的敌军，也不敢靠近了。
因为他们发现一旦靠近晶壁，试图往上爬，抓到上面的那些邪恶教徒，就会被振落，跌入海水中，一部分的士兵因为外壳细胞构造不结实，大部分坠落都会散架重伤。
“将军，我们该怎么做？”
“外神，在云端之上注视着我们！”
周围的将领忍不住问道。
海水之上，帝国英雄希罗多德，驾驭着一个巨大的白色铠甲巨人，站在巨人肩头远眺战场：
“不需要靠近！外神无法降临我们的世界，我们不靠近晶壁，扩大包围圈，对方也逃不掉！”
“是！”
帝国英雄希罗多德看着天空，眼眸战意熊熊，说道：
“接下去，邪恶的外神，只能眼睁睁看他的信徒惨死，这反而是打破神无所不能的传说开始！打破心中的畏惧！”
而此时。
教皇看着下方那些士兵还在周围，远远地在海里站着，知道他们已经不敢靠近了。
但是。
自己这一方仍旧无法突破出去。
很可能还会死在这里，毕竟敌军数量实在是太多了。
天穹中，忽然传来悠扬空灵的声音。
“神创造了万物，荣光，会眷顾信奉神明的凡人。”
“吾当赐下神恩，万灵之庇护。”
李卿睁开眼眸。
目光的射线洒落在这些信徒教众上。
哗啦啦！！
温暖阳光般的生命光辉落在他们身上，滋润着他们的生命，让他们身体变得更加强壮。
一秒。
两秒。
甚至于，在洗礼注视的过程中。
教皇，红衣主教，祭司，以及无数教众都本能地跪倒而下，接受神的恩赐，激动地并朗诵着教义。
二十秒。
“求您看顾您世上的每一个教会，使您的教会更加强大！使世上更多的罪人走进光明教堂，向您认罪悔改！”
庞大的意识洪流响起，神圣威严的教词，在晶壁上方的天穹回荡。
“求主带领您的教会，使您的教会走在您真理的道路上！”
三十二秒。
“仁慈公义全智全能全善的光明神，无所不能的神啊！”
四十六秒。
“我真诚地感谢您，感谢您拣选了我，赐予了我长久的生命与活着的意义，免得我的灵魂堕入罪的国度！”
帝国英雄希罗多德看着这一幕，吃惊道：“那是什么？神在对他们做什么？他们怎么跪下来了？”
“将军，我们要不要冲上去！”有人说道。
希罗多德想了想，缓缓摇头说：“我们无法靠近，看那天外的恶神，要做些什么。”
哗啦啦。
他们还在接受注视和洗礼。
李卿的目光照射七十秒【觉醒】，但不代表【觉醒】以后的微生物，再注视他们就毫无效果，可以补充他们的意识强度，有冥冥中的裨益，拔高他们的精神层次。
远处。
在所有人都目瞪口呆之下。
恐怖的事情出现了。
整个光明教会的骑士军队，他们发现不仅仅意识变得精力充沛了，身上披着的外骨骼生物铠甲竟然开始活了。
他们具备了生命，发出懵懂原始的可爱声音：“这是哪儿.”“我是谁”
“这是，变成了神器！！！教廷的圣器！变得太强大了！”
神圣教皇忽然大喊。
教众感觉浑身涌现出无穷无尽的力量，不由得越发目光狂热，露出狂信徒的虔诚：
“这是神的恩赐！”
“这是圣光的洗礼，主的赐福！神把我们的铠甲，赋予了生命！”
“我感觉到力大无穷，能轻易突破重围！”
一名教会的圣骑士大喊。
他忽然感觉浑身力量强大无比，变成了传说中的神裔骑士。
驾驶着具备了智慧的外骨骼巨人躯壳，身躯庞大，挥舞骨剑劈砍向敌人。
轰隆！
直入那些再次杀来的军队之中，如入无人之境。
“神啊！与我们同在，与世上您手所造每一个人同在。”
他声音狂热，劈砍着周围，高声朗诵道：
“光明之神时刻看顾我们，带领我们，使我们走在父真理的道路上。”
咔嚓。
一个敌人的人头落地。
轰隆！
声音震天，仿佛要把所有信仰，通过呐喊声吼出来：
“做神所喜的，爱神所爱的！”
大地狠狠震动了一下。
“求您将大爱、勇敢、谦卑、忍耐、牺牲、公正，这些准则加在您每个光明骑士身上，助我们在世上能够彰现您的荣耀，也将我们在地上的一切荣耀都归给天上的神！”
踏踏踏！整个狂热的圣骑士军队，仿佛一支钢铁洪流，杀出敌军，并且一同高喊道：“是的，是的！是的！！我知道，您每时每刻都与我们同在！！”
教义变成了战争口号，仿佛浪潮迭起。
这一只教会精英军队在怒吼中攻坚！
“那个邪神，在对教会做了什么？？”
所有人都惊恐地看着这一场战役。
望着壁外天穹的世界。
整个大型玻璃窗都是防线，防线拉得太长了。
骑士军们一时间像是临时打了鸡血一样，竟然变得无比凶悍，一支骑兵挑选了一个薄弱处，杀出了整个兵力远超他们几百倍的包围圈，创造了奇迹。
李卿在世界之外观察这一场突围战。
他虽然感觉仿佛看到了中世纪战争。
驾驶着厚重铠甲的重甲骑士们，在冲锋陷阵，并且高呼神的荣光，十分壮烈而有史诗感。
壮烈、血腥、凶悍，这是他第一个感觉。
而他的第二个感觉是：
“他们这些信徒，把我给的教义倒是背得挺溜的啊。”

第15章 穷得要命
见到他们突围成功了，进入了茫茫大海，重新隐藏在城市与百姓中，李卿倒是松了一口气。
还好，属于神的尊严保住了，毕竟堂堂神秘莫测的伟岸外神，自己的信徒都保不住，那就没有得玩了。
他继续在观察着整个世界。
那一座巴别塔，到底是什么东西？
这个弑杀神明的武器，想打破世界晶壁？
李卿开始想着可能出现的威胁。
他按照自然界的生物进行猜测。
是喷射毒液水弹，腐蚀玻璃？
亦或者像是某种变色龙的舌头一样七倍音速，想打穿晶壁？
别闹了！
他们的文明刚刚出现多细胞生命，还是乱七八糟的简陋细胞粘合，哪怕发展出了喷炮弹，但又能多厉害？
他们看着透明玻璃觉得很脆弱，实际上根本无法理解钢化玻璃的强度。
即使是普通玻璃，也不见得搞得定。
“连紫外线都花了那么久，怎么可能搞出肉身打穿这个玻璃？”
“文明的差距太大了。”
李卿不认为对方能做到。
虽然也想过“打开小口，拿把气枪打烂巴别塔”的骚操作，但仔细一想还是算了。
实际上最好的解法是：杀皇帝。
把皇帝干掉，然后亲神的教会上位，窃取他们的文明底蕴，幕后超控他们这个微观文明，彻底灭绝不是最佳选择。
再一个自己真不方便彻底灭绝。
“在不进入房间，要彻底灭绝里面的手段很少！只能焦热地狱——汽油，亦或者是，冰封世纪——液氮？”李卿露出一丝迟疑，“还是，粉尘爆裂？”
但如果这手段好用，他早就用了。
首先是液氮。
实验室的钢板也能抗住，但怕钢化防弹玻璃承受不住啊！
玻璃还是怕骤冷骤热的。
看过所谓“作死老外视频”的都知道，液氮这玩意是很恐怖，薄钢板都能冻硬，轻轻一扳就断成两节，更何况是玻璃？
那么大一块玻璃，受冷不均匀，开裂极其正常。
眼前这块防弹玻璃，像是落地窗那么大，如果质量高点的得多少钱啊？
李卿怀疑宁国昌的财力，父母虽然有遗产，但不多，有可能买到了劣质产品。
毕竟，拼多多的钢化玻璃那么大的面积也不贵，也说能防弹，但你敢相信效果？
你如果按照最高质量的军用级别，去摧残这个玻璃不是找死吗？
再一个是汽油。
玻璃受热不均匀，也出现碎裂的可能不说，汽油还真不一定能灭绝。
里面的氧气不足以焚烧太久，很快火就会灭掉。
至于从小口上，往里面通入氧气？
很可能会空气对流，把对方送出来，这是作死。
至于最后的粉尘爆炸？
玻璃碎裂的可能性先不说。
粉尘爆炸需要鼓动粉尘，均匀遍布空气，这也很可能会空气对流。
这三个手段都不太行，操作越繁琐，越容易出事。
更别说其他的，抽真空会玻璃塌陷爆裂之类的情况好吧，归根到底还是没有钱。
不过，李卿早有准备下一个灭世手段了，比这些更完美，更无副作用，比起之前的两次大灭绝，这一次才是真正的凶狠。
但目前先看看里面的护卫队们，能不能从内部攻破这个文明。
灭世，可能会让自己的护卫队也会一起出事，反而把自己的心血前功尽弃。
我里应外合，不比物理手段的灭世强多了？
他决定再帮一把这个光明教会，拉拢民心。
他在世界壁之外，天空之上，给整个地上的王国传来一道杀人诛心的意识波：
“因信教徒，所以此次不灭世。”
“若是地上的人，再执迷不悟，将会再次毁灭地上苍生。”
李卿把衣服拿起来，撂下狠话转身离开了，而那最后冰冷的声音仿佛万古青天高悬，无喜无悲：
“阿塔比亚人，你们抉择的日子不多了。”
“最终的审判日，即将到来。”
出门后，天已经黑了。
星空上繁星点点。
小区看到一些老太太在散步，也没有人知道就在隔壁的房间，有一个文明在海洋里孕育。
李卿想了想，还是去外面买摄像头。
他转了一圈，发现这玩意买最高清的贼贵，大出血的搞了两个，就把存款耗费得差不多了。
李卿顿时心里有些难受了。
自己租房，随便布置点家具，又去健身房，疯狂对付这个实验室文明，这几天的花销都没有两个摄像头高。
毕竟紫外线仪器是借来的。
不过效果李卿也很满意，这摄像头画质真心高清，连叶子上的蚂蚁也能拍到，不愧是堪比高清照相机，也永远不要小看人类的科技，某些镜头在一定距离下，分辨率高得连树叶上的蚊子触须都看得一清二楚。
而自己到时候把摄像头怼玻璃对面，盯着它们拍。（不要问，问就是平行宇宙，超高清摄像头，拍得清蚂蚁细节。)
“主要是观察那一个巴别塔。”
李卿夜晚九点，买好了回到房子里加班，直接给装上了摄像头。
“邪神在施展咒术！”
“如此庞大的施法前摇吗？”
“可恶，这是审判日的灭世武器吗？”
他们惊恐地看着怼着他们拍摄的摄像头，感觉里面随时可能喷出邪恶的能量，能毁灭他们的文明。
这是审判日武器！
甚至一些疑是教会奸细的科研人员研究了一会儿，直接夸大其词地宣称：这是灭世死光大炮！
并且各种流言刻意放出。
整个世界都惶恐不安起来。
甚至连暗中加入教会，信奉主，祈求救赎与原谅的人都变多了。
“就伱们事多。”李卿吐槽了一句也没有理会，装完了摄像头之后，打开了手机，发现连接正常，里面的螨虫体型生物，还是拍得不差的，就直接离开了。
第二天清晨。
李卿起床刷牙，吃过早餐后，就回想起了账号余额。
浪了这些天，手里的钱要花光了。
李卿终于开始琢磨赚钱的办法。
“最好的办法，是治疗癌症的富人，癌细胞这种东西，大部分的癌症只要不转移，癌细胞我派军队进入就能杀，随便捞一捞就能发家致富。”
“但是我家光明教会军队，在里面暗杀皇帝，没有空执行光明神的外派清剿魔兽的任务。”
等以后真搞定了，第一个帮苏珊妮的胃癌女朋友治疗，毕竟是个小富婆。
只不过治疗的时候要隐藏身份，装一装神棍。
但现在明显不是想这种事的时候，治疗癌症技术还远，眼前马上要饿死了。

第16章 赚钱的手段
吃过早饭，李卿在出租屋里百无聊赖地躺在床上看着天花板，琢磨了十多分钟，愣是没有想到赚钱的办法。
装成神棍，蒙头盖脸，去欺骗富豪？
就自己这个念动力，是在别人面前表演举一根棉花丝？
人家魔术师的任意一个超能力表演，都比这更像是超能力，这个能力连自己都觉得没脸见人，更何况人前显圣。
那卖自己的一辆跑车？
毕竟自己车库很大，去取一辆微观细胞跑车，诺贝尔奖妥妥地拿。
2016年那三个诺贝尔奖，都是原始的纳米机器人，其中那个纳米四轮小车，和自己这个跑车一比，简直是天差地别。
但拿出来之后呢？
自己这个精神科医生，忽然转行基因技术工程科研专家，旷世奇才？天下瞩目？采访、科技杂志，迅速登上？
这名声很烫手。
这仔细盘算下来，【念动力】和【觉醒】两个能力竟然没有一个能赚钱的。
“看来，只有第三个超能力能赚钱了。”
李卿认真地摸了摸下巴，若有所思道，“【荷尔蒙】倒是可以赚钱，对女性诱惑很大，这去求包养，找菌群富婆，往下一躺，这钱简直不要来得太快。”
但是一琢磨，终究认识的富婆不多。
1、隔壁富老太太。
2、和一个对自己没有想法的蕾丝边。
可自己说归那么说，堂堂外神在天外世界，只能求富婆包养，才能养得起自己的教会，这画风未免太刺激了一些。
他越想越头疼了。
百无聊赖之下，只能观察一下手机里的摄像头监控画面。
画面里。
海洋里微观生物遍布，珊瑚礁，海洋森林，贝壳房屋。
街道上密密麻麻行走着海族，海水波动之中，阳光照射之下，整个神话中的海洋王国沉浸在一种瑰丽到极点的色彩里。
整个巴别塔又建高了一层。
看起来，是小半天建设一层的速度。
按照这种举国之力的速度，几千亿百姓一起众志成城，可能三四天，就要建好了这一座通天塔，准备对自己动手了。
李卿看着手机的监控画面，忽然想到了什么一般，“对了，随便剪辑一下摄像头录像，当成唯美CG画面，发在网络上也挺赚钱的，赚点击流量。”
长久的话自然不可能一直做视频谋生。
毕竟别的不谈，以后治疗癌症，薅富人羊毛一波，甚至只要治疗一次就能一生衣食无忧，又安全又隐蔽又方便，以后肯定钱是不用发愁。
“眼前过渡一个月就行了。”
李卿立刻开始行动起来，打开笔记本，调出监控录像。
“首先，是低调，得最低调！”
“不能剪切其他的画面，暴露各种信息，就搞个远景唯美CG，拍摄一座城市的街上人走来走去，主要是卖画面，搞小清新，对标文艺范视频群体。”
李卿想了想，觉得这个海底城市的视频画面，为隐藏信息，要蹭小说IP、电影IP，搞同人视频是个不错的名义。
观众们先入为主地观看，就不容易察觉问题。
网上这样对线：【对！我就是这个IP的忠实粉丝！视频是同人作品！什么？你说这个画面不像？不好意思，技术有限，建模画风也有点歪，但你要相信我是真爱粉。】
他把大致逻辑理清楚了，开始寻找大型IP赚快钱。
哈利波特的湖底？
蹭不太上。
海贼王的海底城市？
他有些慌张，这画风不像，会不会被骂惨。
火影？
这是水之国，海底的忍者？
已经是挂羊头卖狗肉了。
他翻阅各种著名IP，最终定格在一个最近比较热门的故事上，克苏鲁沉睡的海底城市，拉莱耶。
不得不说，这里面乱七八糟的海底缝合细胞生物，还挺适合的，深海生物画风很猎奇，并且，这个IP国外和国内也吃香。
于是乎。
半个小时的时间。
李卿把今早摄像头里在海底城市的俯瞰图，随手剪了十分钟。
军队巡逻捉拿城市里的教徒，街头斗殴，两个士兵在街头驾驭着奇形怪状的大型生物打架，街坊邻里的聊天。
他在B站、油管上发了视频两开花，并且写上了视频标题：
【人在海底城市拉莱耶的一天，正在唤醒克苏鲁！】
并且，视频封面是一张美丽海底城市图片，写着一排字：
【肝爆！花费197个小时，逐帧打磨，世纪神话海底的海底城市拉莱耶动画！】
他是懂现在短视频的。
为了能写入更多信息，视频图片上也会加上介绍文字，吸引点入。
而点开视频，下面是卖惨介绍：
【为了这个视频熬得头发都秃掉了，在这个营销号当道的时代，希望认真努力的视频能得到点赞！】
【呜呜呜，小UP一个月的努力爆肝，别又是短短的几千播放量啊！高分辨率视频传不上来，留链接在评论置顶自取。】
他卖惨一波，就往上传了。
也不担心不火，如今B站这种肝爆几百个小时的匠心视频类型，火爆的概率非常大。
“果然赚钱这种事，努力一下还是有路的。”等忙完了这个事，李卿也没有放在心上了。
下午的时候，又跑去健身。
从昨天开始，李卿就不让健身教练，乃至来教自己健身的苏珊妮过来了。
因为一些训练量，已经是非人类。
如今的肌肉密度相当大，体型不臃肿，却比一些爆发力极强的肌肉大汉还要猛很多。
而此时说是健身，更不如说是一种测试。
“举重、跳远、跳高、现在已经打破人类记录了，这是生物基因形态的差距。”
李卿从跑步机下来，发现自己竟然汗也变少了，只是用汗巾擦了擦。
“人类的确是有极限的，这是基因上限，人再怎么锻炼，也不可能跑到百米九秒，可猎豹随便一跑就是百米六七秒。”
“老虎们更是不用刻意锻炼，天生就有浑身健美流畅的肌肉，肌肉占体重一半以上，这是写在基因里的。”
“而人类肌肉天生就是软绵绵的，即使是肌肉男，只要不持续锻炼，肌肉就很快会消失。”
从这个角度上看，个体锻炼的影响因素不大，基因结构、种族血统影响生命的一切。
而因为环境限制，他还有百米冲刺没有测试。
但他感觉已经不需要了，现在的自己应该随随便便就能跑出百米五六秒的程度，打破人类的上限。
“感觉锻炼得差不多了，这方面告一段落了，暂时可以不用来健身房了。”
阳光下，李卿露出一丝温和笑容，戴上墨镜，走上了街道，慢慢悠悠回家。

第17章 文明的决战前夕
李卿来到了实验室的玻璃窗前。
巴别塔又高了一层。
第三层出现了。
像是在孕育着什么文明的帝国奇观。
而此刻的巴别塔到了第三层，李卿也大概看出了外形结构。
竟然是华国古代高塔的形状，八角形的楼阁式塔，类似一座托塔天王的镇妖塔，一层层塔身上有窗户，满是古风的韵味。
“离谱，他们的巴别塔，结构怎么那么雷同，还是巧合？”李卿若有所思，对方整个文明的几千亿人建造的世纪奇观，这个结构必然是最完美、最符合他们要求的外形草图。
不一会儿，远处又有人过来，是内鬼又来了，一群教廷骑士。
“伟大的神！”教皇带着一群红衣主教，狂热无比，这估计已经当成了日常朝圣，教会定期的觐神活动。
他们开始说最近发生的事。
自从【神裔圣骑士团的边境奇迹之战】后，整个王国都彻底震动了。
神赐予血脉的恩赐。
神赋予生命的神器。
这是神权的象征，是天选的凡人，世人瞩目，之后的一次次双方战斗中，有神明加持的强大力量，让人感到惊惧。
再加上审判日的威慑，以及摄像头的神秘时刻监视，越多的民众开始感到害怕神的伟力，暗中投靠了他们建立的教廷势力。
如今。
他们已经连整个帝国都必须正视，阿塔比亚大帝视如心头大患。
至此。
民众内部开始出现了分裂。
而他们的成果，李卿现在的确也看到了。
他们这一次暗中穿过边境，没有再被大范围追杀，可见他们的势力已经彻底壮大，帝国里已经有人暗中信教当内应了！
而这李卿只是觉得理所应当。
蛮力大灭绝不能让人屈服，精神大灭绝才是最恐怖的武器！
再加上那些教义，可是蕴含无数哲理意义的精粹底蕴，正直、守信，牺牲。
他们没有精神文化，陶醉其中理所应当，越发认识到了自己的“原罪”，渴望神的救赎。
此时相当一部分人开始喊着：“迎接主的降临，暴君当道，这个腐朽沉沦的世界需要拯救！”
头铁的阿塔比亚人，也不是一直很顽固嘛。
李卿露出了一丝笑容，死亡无法让他们屈服，信仰可以，这才是最恐怖的镰刀。
教皇狂热道：“伟大的真神，我们已经掌握了帝国十分之一的势力，颠覆阿塔比亚暴君大帝，已经不远！”
“不过，他们似乎没有理会我们的渗透，知道有神明的加持下，民心倒戈是势不可当的，把所有注意力放在巴别塔之上，他们似乎坚信这个弑神神器的伟力！”
“但也正因为他们的放权，我们很快就能彻底颠覆他们的统治！”教皇越发狂热。
李卿虽然不觉得推翻那个时代最强的男人，会那么简单，却也只是留下了一句：“吾一直与你们同在。”
他又开始睁开双眸。
一秒。
两秒。
这些教皇们再次接受神的洗礼。
“这是！？”
“神的洗礼！”
而新来的信徒们也在这一次中变成了狂信徒。
他给了一些甜头，又忽悠他们底层愚民和顶端的智者圣人对着干，日常看了一会儿，就觉得就没有什么可看的了。
整个阿塔比亚人都把心力集中在了巴别塔上，对这些螨虫大小的人类而言，建立一座相当于珠穆朗玛峰的巨大通天塔。
他也不离开，直接隔着远远的七八米外，他们察觉不到的距离，在客厅窗前坐下。
他登陆了一下账号。
发现一天过去，竟然有一百七十多万播放量了，并且弹幕不少。
【好厉害，克苏鲁，拉莱耶，里面的生物有点像。】
【那一节巨大的白色圆桩是什么？神圣的穿入云层，是克苏鲁的封印所在？】
【太精致了，神话史诗风格的城市，水波、人类，房屋建模没有一处是不完美的！这吊打所有的游戏CG特效团队！】
【大佬牛批！】
【等等，这怎么一直都不转换镜头啊？】
【笨！这样技术更难，还要什么自行车啊，一座城市的俯瞰图，里面的人在动，甚至还能看到一些骑士的战斗，人群行走，仿佛真的一座城市！】
【我下载了完全版了，十分钟就足足一个多g，超高精密度，每一帧都是高清唯美壁纸，并且，点大了可以看到每一个街道的民众百态。】
李卿闲来无事挨个读起来。
他们倒是识货的。
但是他发现自己评论区有很多人留言：
“不好了，UP有人盗视频”、“有人抢你的心血”、“你这视频忘记加水印了。”
“水印？”李卿愣了一下，点开一个评论区的视频链接。
这个营销号视频里，里面竟然是把俯瞰海洋城市地图放大，将里面的一条街道画面剪出来，画面定格在一个阿塔比亚人身上。
【注意看，这个女人叫小美，生活在海底城市拉莱耶，她在这里已经生活了十七年，她走出了街道，和隔壁小帅有了一场战斗，她是克苏鲁的狂信徒，一直致力于暗中唤醒邪神克苏鲁…….】
然后视角一直跟着，小帅和小美骑上了自己的外骨骼，在街道上打起来了。
“……..”
李卿一时间陷入了沉默。
但这就是普通阿塔比亚居民的日常战斗而已，一下子被他编写得奇妙而有故事性。
他又点开了一个。
截图是一个街道上的巡逻队长。
【注意看，这个将军是阿赖耶城市的首领阿强，他正在带领军队巡逻，刚得到消息，一些邪教徒正在隐藏在这个城市中，很快就要开始遭遇战……】
李卿看了一会儿。
自己的原视频俯瞰图非常大，放大一些街道仍旧很清楚。
营销号也不直接抄，因为原版是单纯枯燥的唯美动态画面，就找街道的一个人当主角，放大里面的画面剪出来，编故事，看图说话。
甚至还有个秀儿营销号，一个街道做一集看图说话，做了十几集，画面不重样，并且故事还能连得上，就很离谱。
李卿心中无语，看着这些“拉莱耶都市系列”的营销号，也没有太生气。
如果真是自己几百个小时的心血，那肯定气坏了！
但他也是随便录下来的。
可不妨碍他卖惨刷热度，他随便发了一条评论置顶：
“呜呜呜，我太痛苦了，忘记加水印了，我的心血竟然被他们偷了，伱们一定要记住，这个视频才是源头啊。”
然后就不理了，却发现有很多人在私信自己，看中了技术。
一些游戏公司想邀请自己。
一些电影公司找自己做CG。
李卿都懒得理会，麻烦的钱再多也不赚。
他目光只落在一些大up主的私信上，他们是要脸面的，想拿这个做点视频，问自己授权。
李卿挨个回复了一下，要可以，得掏钱。
那边基本也都很爽快。
一个小时后，视频播放量的钱没有到账，李卿倒是赚了一万多块。
“这快钱来得还行。”
李卿有想过再发一条视频，继续炸裂一下热度。
但想一想还是算了，本身就随便玩一玩而已。
志不在此。
有钱就行了，先摆烂一会儿再说。
再一个是一条视频可是花费了几百个小时肝出来的，不能那么快，太浪也容易惹关注。
第二天清晨。
日常起来洗脸刷牙，然后又打开了监控，看了看实验室那边。
这一看顿时感觉天翻地覆。
之前一天建造两三层高塔，现在技术似乎彻底攻克了，已经一夜之间平地起高楼，有了十八层高塔。
洁白如玉的高塔，在海水上穿入云层，像是一根甘蔗插在地面上。
同时整个玻璃晶壁墙壁上，自己的内奸教会给自己留下了一个小暗号。
暗示着情况危险，是决战的标志。
“阿塔比亚人应该是见情况不对，地面的凡人被迅速分化，各有信仰，国王已经要开始加速建造巴别塔，要彻底开始动手决战了。”
李卿心中惊讶，想了想，他们教会决战了自己得帮他们一臂之力，如果能弄翻阿塔比亚大帝，自己的信徒上位，那就真正的舒服了。
“这终于看到一些希望了。”他早饭都没有来得及吃，拿上了准备好的灭世工具出门。

第18章 二十六层巴别塔
李卿来到这个房间里，在玻璃窗外坐下，发现自己来得正是时候。
这房间里的王城攻城战，十分激烈，非常精彩。
海族人仿佛一个个骑士，驾驭着巨大章鱼、贝壳、鲨鱼、螃蟹，各种形状的外骨骼巨怪。
这些圣骑士们下半身竟然陷入巨兽头颅之中，操控海洋巨兽，健壮的上半身手握着古叉，开始发动进攻。
半人身，半兽人。
这是全新的外骨骼机甲版本。
“进攻阿塔比亚皇城！”
“杀死暴君！”
军队训练有素，走出海洋，杀上位于陆地的中央至高王城。
他开始感觉惊艳。
这战争比神话更神话，几千万士兵的进攻，其中每一个人都精致到极限。
简直太壮观了。
但看起来还要打很久的样子，最关键是肚子饿。。
“要不要先去找点吃的。”
李卿心想。
自己又帮不上什么忙。
但是很快，教皇还是带着一群高层红衣主教来了。
开启了日常汇报。
教皇在队伍中走出一步，跪倒在地：
“主啊，我们发现阿塔比亚大帝，加速了巴别塔的建设，其中必有大问题！”
“阿塔比亚大帝，根本渐渐彻底放权，根本不理会我们传教，把力量全都集中在巴别塔里，已经汇聚了整个阿塔比亚人一百亿最聪明的智者，只进不出。”
阿塔比亚的高层精锐力量被掏空了。
如果不是这样群龙无首，剩下的愚民也不至于那么容易被影响，被蛊惑。
“所以，我们也加紧了进度，现在直接开启决战，命令军队进攻王城，俘虏阿塔比亚大帝，并且击杀皇帝！”
李卿听着汇报。
这位教皇的决策是正确的。
虽然建教会时长两天半，但懂得带兵打仗。
提前发动总攻是最好的选择，鬼知道他在研发什么东西。
李卿想了想，直接回了一句：“推翻暴君，神与你们时刻同在！”
哗啦。
圣光撒下。
他们匍匐在地，见得光明，朗诵着圣词，狂热祷告，对主述着自己的原罪。
“主使我的灵魂苏醒，引导我们走上义路！”
七十秒后。
整个护卫队得到了祝福。
这一场战争士气顿时暴涨，神灵在注视这一场圣战，士气彻底暴涨，这个精英部队开始杀上前线，进攻王城。
“主赐予我们锋利的刃！”
轰隆！
军队整齐，战意滔天。
“行主的公义，为主而战！”
他们高举觉醒的神器，挥砍敌人。
“主使我的灵魂苏醒，引导我们走上义路！”
李卿只是默默注视着。
他忽然想起了宁国昌当时描述自己两军交战的画面。
他说，那是一场恐怖的灾难战争场景，堪比神话一般壮丽。
当时李卿觉得他的语言过于苍白，现在终于懂得了其中的壮丽。
“进攻王城，倒是可以用他们逼一逼阿塔比亚皇帝的底牌。”李卿若有所思。
这攻城战一时半会儿明显拿不下来，帝国最精英队的部队在坚守王城，似乎在拖延时间完善最后的巴别塔。
帝国精英部队很厉害。
他们建造外骨骼海洋巨人的战争技术，碾压民用技术的光明教会一个大等级，即使是李卿帮他们觉醒了武器也只能弥补一些差距。
李卿严重怀疑，这要打到中午，才能杀进皇城！
毕竟。
古代战争这种东西，都是短兵相接。
攻城战打上一天，真是正常到极点的事。
“早知道去吃个早饭了。”
李卿想了想。
“现在已经举行了战前鼓舞，帮军队拉一波士气，没我什么事了，现在去吃饭也不迟。”
拿出手机挂着监控盯着，免得出现什么意外，然后出门了。
急急忙忙去外面买了早餐，然后带着笔记本回到客厅里。
回来的时候已经过去了半个小时，还在打！
“就知道不会错过。”
李卿露出一副果不其然的神色。
看了一会儿，直接隔着七八米的距离，来到客厅里开始玩电脑，看了一眼昨天的评论。
似乎有各个平台的营销号引流，竟然已经381万播放量了，变成了近期整个视频站的播放量第一。
又有几个人私信要授权，李卿又薅了一波羊毛，得了一万多块钱。
“还行。”
李卿见现在闲来无事，趁着这个热度又把昨天晚上的画面，静谧美好的海洋都市，截图了十分钟。
至于眼前的战争？
不上传这个，低调为好。
【人在海底城市拉莱耶的一天，正在唤醒克苏鲁！】
视频封面又是一张美丽海底城市图片，写着一排字：
【肝爆！花费191个小时，逐帧打磨，世纪神话海底的海底城市拉莱耶动画！】
而点开视频，下面又是卖惨介绍：
【呜呜呜，为了这个视频熬得头发都秃掉了，在这个营销号当道的时代，到处都在抄，心累了，毁灭吧，这大概是最后一个视频了。】
【高分辨率视频传不上来，留链接在评论置顶自取。】
点击上传。
这大概还真是最后一个视频了。
李卿本来就打算赚快钱，这下一个视频估计收益也不低，两个视频大概够自己暂时花销了，以后缺钱再说。
他才发了视频，很快就有人点进来了。
并且很快就有评论。
【呜呜呜，不要啊，这是大佬的波纹了吗？不要啊！都怪那些营销号！】
【妈耶！你个牲口又肝爆了近两百个小时？你是一天有两百个小时吗？】
【也不一定，大佬明显是团队啊，一人几个小时，加在一起有两百个小时吧，并且画面我看了，还是一样的城市俯瞰图，简直碉堡了！依旧是海族百姓们的日常，连摄像头机位都没有变，第二个视频制作难度是下降很多的。】
【别闹了，大佬这种明显是投名状，肯定是找老板的，现在肯定有老板找上门了，所以不做视频了。】
一堆人巴拉巴拉一通分析，觉得这种精致唯美的CG技术太牛，肯定已经有人投资。
他们却想不到知道
某人真是想赚一波快钱，应一应急就收摊的死咸鱼类型。
也有人对着视频分析。
【大佬牛啊，这个城市和上个对比，很多建筑变了，像是过了时间线好几年后，甚至一些居民的容貌也变了，邻里关系也依旧。】
【对，那一座神秘高塔，竟然已经有了八层高，这肯定是几年后了。】
昨晚的话，巴别塔的确是八层那么高，今早已经二十层了，并且还在增加中。
【我去，这塔怎么那么像华国古典风的塔，这和克苏鲁的拉莱耶，很违和啊。】
【的确违和，这个塔肯定有某种深意，不是说拉莱耶吗，搞不好这个高塔，正在复苏或者封印这一个克苏鲁邪神！】
一群分析帝在那里无中生有。
【等等，伱说这个高塔在复苏克苏鲁？那搞不好还真是这个形状！
在西方这种形状的古风宝塔，也不违和！
你们别不信，你们知道华国的八角形楼阁式塔是怎么来的吗？
有些资料说，这种塔的原型，是古人们按照人类的脊柱建立的，暗合一种人体美学，你们看视频里的这个塔，是不是有点像人类脊柱插在地面上？】
李卿呆了呆。
人类脊柱？
这个耸立在大地的一节一节白色通天巴别塔，的确有些像。那么大根脊柱，是要造人啊？
他们一群原始落后生物时代的细胞，还在玩低级的鱼儿，哪来的文明等级飞跃，能有高级人类基因图纸建造这个？
李卿下一刻立刻想到了某种可能性。
宁国昌在里面居住了那么久，他们是有人类基因图纸的
【人类的脊柱有二十六层，如果这个高塔有二十六层的话，那还真是脊柱，制作组是牛的！
这个城市俯瞰图，百姓们来来往往，虽然明面上没有讲述剧情，实际上背地里有主线，
拉莱耶的克苏鲁，伟大的古神在这座城市中复苏！别不更了啊，期待下一集古神复苏！拉莱耶城市大乱！】
“我随便发一下小视频，他们这也猜得到，厉害了。”李卿放下电脑。
他目光转向远处。
发现整个王城的巴别塔已经有二十五层，似乎最终脊柱的第二十六层，即将出现。

第19章 神！
“攻进来了！”
“攻进来了！”
教会的圣骑士们威严肃穆，终于击败了国防军，打出了一个豁口，进入了城池内部。
整个王国军队兵败如山倒，教会的骑士军队们迅速带着教众们来占领整个王城。
“去巴别塔！阿塔比亚大帝在那里！去把他绞死！”
红衣主教高呼。
他们迅速来到巨大巴别塔，第二十六层刚刚建成，大帝坐在塔顶上，看着下方准备攀爬上巴别塔的圣骑们。
阿塔比亚皇帝声音平静，用有些怜悯又有些可悲的目光看下他们，“我总觉得前段时间，外神给我们降下了第三次文明大灭绝。”
“荒谬！”
一名圣骑士大怒，道：
“因信教徒，神决定尝试宽恕地上的人，大洪水灭世，紫霄灭世之后，就再没有毁灭地上的人，如今一直保持和平，我们还活着！哪来的第三次？”
“有些人活着，但他们已经死了。”
阿塔比亚皇帝俯瞰着眼前的乱臣贼子们，只是说道：“这次大灭绝很特殊，不在毁灭我们的身体，而在毁灭我们的意志。”
“你们应该清楚，每一次大灭绝都有七成的生命被淘汰，而你们或许不知道的是，眼前追随教会的民众也有了足足七成。”
众人一惊，这个数字有些巧合，这岂不是暗示他们现在已经是“精神死了”的那七成人？
“信仰使得我们有依靠！”
下方，一个红衣主教顿时大怒，指着高空的暴君道：“罪人，在蛊惑人心，你——”
扑哧。
下一刻。
巴别塔仿佛活了，像是一个特殊的生命体，第一层窗户伸出来一根弯曲的巨大肋骨，把红衣主教活活撞死。
“这？”
所有圣骑士都面露惊骇。
这一座巴别塔难道不是一个建筑，而是一个巨大的外骨骼生物？？
“伱们真是一群废物啊，这都被蛊惑。”阿塔比亚大帝低下头，这一尊文明的圣人仿佛在喃喃自语道：
“我最近一直在想，一直想，这一场大灭绝是无比恐怖的，它远超前面两次毁灭，因它毁灭的是人心，而非血肉。”
“我曾在大洪水眼睁睁见证世界淹没。”
“也曾在满天紫光中看他们的哀嚎腐烂而无能为力，但前两次的哀逝都远非最痛苦。”
他面无表情，忽然说道：
“因为此时此刻，第三次，才是最惨烈的时代。”
“这第三次的大灭绝，祂是要我亲手杀光你们，杀光阿塔比亚人的当前七成人口。”
他目光忽然远眺，仿佛看到了那世界外，天穹之上的神祇，祂目光冰冷，在以众生为棋，不仅仅杀死百姓的精神，还在扼杀他的战意。
阿塔比亚大帝忽然笑道：“天上的外神狠毒，这是他给我这一个地上人皇的恶毒诅咒，令我变成真正的暴君，迫使我杀死自己的七成子民自相残杀，这是对阿塔比亚人的惩罚，也是众神为我这一名地上想弑神的暴君，规划好的宿命。”
众人颤抖，神，真的如此恶毒？早就为阿塔比亚人准备好的未来，让这个逆神的种族开始自相残杀？甚至让子民围剿他这个王？把他这个反抗神的凡人领袖，永远钉在耻辱架上唾骂？
“暴君，休要蛊惑我们！”一尊虔诚的骑士走出来高呼。
“你要杀光整个文明，我们七成的百姓何其庞大？你众叛亲离又并非吾神，岂有这般通天彻地的灭世伟力？”
这些狂信徒都是高层，早已经不为所动。
“是啊，是啊，你们已经说不通了…….”阿塔比亚大帝在巴别塔上低声说道，双手握紧了帝座的扶手。
“那么，就没有必要再说了。”他坐在帝座上忽然微微笑着，仿佛在控制台上操作着什么。
咔嚓。
咔嚓。
通天高塔的窗口，一根根巨大的肌肉根茎如触手一般伸出，如章鱼张牙舞爪地拍碎了在场围剿的所有红衣祭司，圣骑士，鲜血渐渐渗透了地面。
“我们开始吧！”
清理了附近围剿的教会军队，阿塔比亚大帝说道：“各位，没有必要悲伤，血肉筑起文明，教会也并非我们的敌人，敌人在更高的天空。”
“开始屠神计划！”
“向外神宣战！”
“附议！”
把绝望与挣扎排尽，巴别塔内，一道道重新恢复坚定的声音传来。
二十六层塔身的大量智者，迅速到处走动，各司其职，启动这个巨大的生命工程。
咔嚓！
巴别塔那高耸入云的塔身，忽然动了。
以脊柱为核心。
塔窗上出现肋骨。
塔顶在出现颅骨。
塔下在出现盆骨。
一尊伟岸的浩瀚白骨巨人在缓缓诞生，像是一头肉猪吃了激素一样疯狂长大的二十天快进画面。
轰！
大地在震动起来。
整个阿塔比亚下方的海洋王国城市，都像是随手搭建的积木玩具一样极速崩塌。
“那是？？”
城市里的教廷禁卫军还在清扫余孽，忽然仰头呆滞起来：”堪比巨神的体型！“
”不，那不是堪比，那本就是另外一尊.神！！！”有人大喊道。
巴别塔在站起身，巨人的骨骼在覆盖最初的经络，庞大的血肉在极速翻滚着，那恐怖的铺天盖地体型压得所有人喘不过气来。
咔嚓
大地轰然震动。
这是一尊萦绕在云雾上的神话巨人，强壮而庞大，正在诞生！
白色通天巴别塔的26层塔，正是人类的二十六节中央脊柱！
所有人都呆呆看着天空，看着巴别塔，心中出现了一个恍悟念头：
“原来，巴别塔是所有地上的人齐心协力的造物，足以让神又惊又怒，因为巴别塔是真正打开了通往神明世界的阶梯。”
远处。
早有防备的教皇并没有进入王城。
但他在城外的指挥部见到这不可思议的一幕，发出一声惊怒的吼声：“阿塔比亚皇帝！他这个疯子，疯狂的工程师！！竟然敢亵渎神明！文明才发展了几天而已啊，他竟然已经在尝试自己成为…….神祇！”
“不可能！”
“不可饶恕！”
“果然是野心极大的暴君！这个疯狂的家伙！他一定会毁了我们！神会彻底迁怒整个大地，迎来最终的审判日！”
一道道愤怒声音接踵而至。
整个大地的教会骑士团都惊呆了。
仰望天空，所有人内心都有说不出的沉重与震撼。
巴别塔。
这将比所有神话故事还要神话，比所有史诗传奇还要传奇，如同是无数宿命与因缘际会组合而出的奇迹。
云端之上。
阿塔比亚大帝坐在头骨帝座上，俯瞰而下，望着下方奔涌的海水，仿佛心情很好，在吟唱着：
“生物大灭绝，确是一种伟大的浪漫，它让生命的怒潮一卷又一卷地涌来，让生命拍碎自然的高傲与不公。”
头骨宫殿如同天国一般的世界，他高高处于迷雾的云端之上，坐在神经元中枢的神经神座上，他伸出手臂，往晶壁的方向虚空缓缓一握，咧嘴一笑：
“王国亦如潮汐般奔涌。”
“单细胞们冲上岸的浪潮还未回归寂灭，就变成了耸立地面的巴别塔，塑造出对天怒吼的躯壳。”
周围无尽的白光笼罩而下。
那是一尊统治了整个世界的帝王，蕴含着整个文明最高智慧的身影。他通体透明，体内的基因长链散发着淡淡的银色。
“开始试着调动肌理。”
咔嚓！
巨人身体晃了晃，缓缓仰起头，巨大的骨架骷髅还没有长出血肉，就已经摇摇晃晃的站起身。
这一刻整个历史都注定铭记。
仿佛人类历史上第一头诞生的人猿，站在巨石上发出无声的怒吼！
在这一个巨人身体的梅花眉心上，梅花王座中操控巨人的蚂蚁大小男人缓缓站起身，这个文明的圣人看向晶壁之外的巨大外神。
皇帝张开双臂，仿佛拥抱整个世界一般，微笑道：“敌人，从来不是阿塔比亚的子民，一切与一切的战争，今日要正式开始了。”
“真正的敌人是你，外神。”
初古时代，一个伟大的帝国皇帝，号召地上的人建立巴别塔，他的屠神战争已然开启。

第20章 这个世界没有神
各地的海洋城市。
城市管理官们汇聚在一起，看着直入天穹上的庞然白骨巨物，那恐怖的体态如同一座史无前例的巨大山峦，沉重地压在所有人心头。
“可以开始了。”
“陛下已经封神，我们要在大地上流传他的神名，恭贺新神的诞生！”
“之前我们一直避其锋芒，任由光明教会在民众中发展，是时候，反击教会了！”
“一切为了陛下的荣耀！”
“为陛下而战！”
一道道声音传来。
他们望着天空的巨神，忽然想起前段时间，巴别塔里觐见陛下，反击光明教会的对策。
一段时间以前。
皇宫里，帝国英雄希罗多德无比愤怒地说道：
“陛下，那光明教会用心险恶，骗各大城池的子民们，如今，暴君论盛行，越来越多的教徒们，都不断被蛊惑，掀起了反抗军，要推翻我们。”
他们帝国的智者们，也尝试解释，可根本没有作用。
“真是一群愚民！”
一名帝国智者忍不住呵斥，“恶神的手段太高明了！要把我们帝国的精神扼杀，变成他的奴隶！”
帝座上，阿塔比亚大帝神色平静，仿佛没有什么可以干扰他这个文明的最高圣人：
“不要要求他们太多了，毕竟我们用《巴别塔计划》招募了所有的智者，剩下的子民只是智慧普通的凡人罢了，会意志不坚定，会犯错……”
人性总是如此。
他们不记得自己对他们的好，忘记一次次救命之恩，甚至不止不懂感恩，反而开始听信那个不断灭世的外神的花言巧语。
如此健忘，不记得是谁给他们带来死亡。
阿塔比亚大帝忽然笑着道：
“外神，让我灭掉这七成人，亲手创造第三次生物大灭绝?这是众神给我降下的诅咒。”
他仿佛一个思辨的诡异哲学家，目光深邃，笑容温和：
“而如何不杀他们，改变这些神的信徒？改变天空众神为我设立好的这个遗臭万年的暴君结局？”
“我们永远不要尝试和愚昧的人讲述道理，唯一征服他们的方法是，让他们相信另外一种愚昧。”
他转过身，看向身后的智者们，带着有些蔑视的口吻道：“诸位，我将会戴上神冠，成为神，用教会来战胜教会，用愚昧战胜愚昧，用神来战胜神。”
“神？”大臣们立刻知晓了这个天马行空计策的玄妙，“您要把自己塑造成一尊神，和他对垒？”
帝国英雄希罗多德说道：“那我们现在立刻为您建立教会，编造教义，立起您的威严伟岸神像。”
“不，神像不要威严的。”阿塔比亚大帝露出一丝讥讽：
“他们光明教会，既然愤怒得要把我这个暴君钉在十字架上绞死，献给天上的神！那么，我的教会，就叫做受难者教会，神的形象是一个痛苦的受难者，被绑在十字架上。”
阿塔比亚大帝的下一句话，让他们觉得奥妙无穷：
“对外宣称，阿塔比亚是天上的巨神梦比斯，因为不满众神的理念，转世到这个世界，为苍生们带来文明的火种。”
梦比斯，在阿塔比亚人的语言中，是指痛苦到极致的人。
“但众神见他为地上的凡人，带来欢乐与文明，希望与幸福，不再依赖众神了，顿时又惊又怒，派遣一尊巨神袭击这个世界，蛊惑地上的阿塔比亚人，要他这个神明的转世绞死。”
这？
所有人的意志都猛然一震。
这个计策，太妙了！
这是用愚昧的舆论打败舆论！
陛下是神明转世，有了神格，地位一下子就和外神同等！
这样一来，之前的百姓们不会再觉得他的地位低一头，大家都是天上的神。
这是神之间的战争，而不是凡人与神的战争。
这一下意义完全不同了。
同时受难者之神梦比斯，用痛苦形象，还可以博取同情，反过来黑一波光明教会。
“陛下，那我们现在就建立教会？”
帝国英雄希罗多德说道。
阿塔比亚大帝摇头，说道：“不，现在建立教会效果不大，我们的教会没有神迹，反而会被敌人攻击，说我们是伪神，罪孽更大，会背负更多骂名！”
“我们要有神迹的时候，才开始宣传教义。”
时间回到现在。
眼前就是神迹诞生的时候。
“开始吧！”
此时此刻，忍辱负重在各个海底城市的臣子们，立刻开始了自己的行动。
一个个准备已久的新神庙开始暴露在百姓面前。
“阿塔比亚大帝！凡人中的受难者！天上的神梦比斯！将在这一片土地上重新登上神位！点燃神格！”
一道道呐喊在大地上回荡着。
一阵似有若无的歌声在飘荡开，像是整个大地上所有稚嫩的孩童在一起歌唱，为它们的皇帝祷告。
“暴雨会崩塌成洪流~~”
“紫霞覆盖大地成渊～”
“废墟将立起高塔～”
“骸骨会覆盖上血肉。”
“而我会重归于天神。”
“然后遇到你。”
“杀死你。”
新教会的圣歌乐曲在回荡着，一些受难者教会的信徒们露出虔诚温和的笑容，大声朗诵着《梦比斯受难曲》的圣谣。
皇城中，无数进攻的圣骑士们，忽然停下利刃，都呆呆地听着这个声音：“新的……神？？”
同时整个世界，都开始在教义中倾听到了这一尊新神的来历，他来自天上，为了凡人而抵挡诸神，光明教会不过是所谓的阴谋。
这是大反转！
完美的大反击！
李卿的护卫队间谍，这一尊教皇顿时惊怒，难怪之前根本一声不吭，原来在这里图谋！
“阿塔比亚大帝，天上的神转世，受难者梦比斯。”
整个世界的阿塔比亚人仰起头，默默感应着那一尊通天彻地的新神，那晶莹白骨的巨大体型仿佛带着一丝丝穿透云霄的纯白圣洁。
“王，是阿塔比亚巅峰人口17万亿中有史以来，最聪明的人，他看穿一切苦难，思辨世界所有问题，推动文明的演化，他…….早已把一切决定好了。”
“他也本可以放弃。”
帝国英雄希罗多德带领着精兵，从皇城地下室中走出，露出一丝笑容。
“但是个傲慢的人，神要他做到，他偏不做。”
“以凡人之躯冒充神明，以教会战胜教会，以愚昧战胜愚昧！用舆论来战胜舆论，把他们重新拉回我们的阵营！”
“这是他的选择！”
“这世界根本没有神，神也不过是强大的人。”
“如果我们阿塔比亚人一定要信所谓的神，有所谓的精神寄托，那么我们何须去信外神？”
“这位引领时代的圣帝，就是我们地上阿塔比亚人，最该信仰的唯一真神！”
他忽然笑了，带着身后那一群受难者教会骑士打扮的骑士团，战意熊熊，大声怒吼道：
“来吧，随我们反击，夺回皇城，击败这些邪教徒，为受难者教会而战！”

第21章 对话
神迹展现，新神出世。
地面的新教会开始传播教义，开始反攻。
两大教会开始割据整个世界，爆发了史无前例的血战。
甚至于百姓们开始倒戈了，觉得皇帝更可信，毕竟在引导之下，陛下的确一次次拯救了他们，而外神不断灭绝他们。
大量的阿塔比亚人，开始清醒了。
而高空之上。
这一尊诞生的新神，白骨森森，摇摇晃晃撑着身体。
如同一个瘫痪了几十年的病人忽然能走下床，在进行康复训练。
李卿坐在玻璃对面，看着这个和自己一样大小体型的枯瘦骷髅，总感觉是西幻世界里的杂鱼骷髅士兵，出现在了现实世界。
之前关个宁国昌。
现在关个骷髅怪。
但李卿怎么会怕？
简单总结来说：他们创造了一个人，在大街上满地走的人，隔壁老太太、苏珊妮那样的人。
能打破钢化玻璃？
不能。
人类是有极限的。
现在这种情况，李卿的确是很怕。
如果外人看到这一幕，或许会把自己当成电影里的囚禁变态杀人狂，在搞监禁PLAY，直接吓得屁滚尿流报警，自己还解释不清。
其他的担忧暂时倒是没有。
“我该叫你受难者神，梦比斯？”外神的声音从天外来。
地上的人冒名成神，晶壁世界天外的邪神也并无喜怒，他仿佛高远清冷得不在尘世中，只是简简单单说了一句：
“凡人，你简直是疯了，这不是你们文明尺度目前能做到的，伱应该知道，当你有了如此庞大的身体，你就有了寿命的担忧。”
这个巨人，是会老死的。
眼前这个明显就是营养不良，走路都吃力，先天基因残疾的残疾人，他们根本制造不出一个完整的人类。
人类这个生命是极其精致脆弱的，但凡少一些基因片段，都会出现各种残疾，血友病，白化病，体态畸形，这个人类实验体缺少的片段何其巨大？或许很快就会因为有基因缺陷病，慢慢崩溃而死。
“是的，我已经疯了，现在我能感觉到，我植入了这个巨人躯壳，只有六天的寿命了。”
阿塔比亚大帝梦比斯，感应着晶壁世界之外的浩瀚外神，坦诚道。
他坐在神经元控制帝座上，下半身已经嵌入了巨人体内，与巨人已经是一体，巨人一死他也会死。
这是代价。
这和那些鱼儿不同，这是操控这个机甲的巨大代价。
他坐在帝座的神经元轮椅上，声音平静：“我只要能进化这个躯壳，就能延长寿命，和之前一样疯狂进化，只要我速度快就能追得上死亡！或许会路死途中，但我有我的尊严，拒绝神给我安排的宿命！”
声音中带着一种从骨子里透出的愤怒，毕竟没有人喜欢被安排。
“你太激进了。”
声音从天外传来，浩浩荡荡，无喜无悲。
“你该知道，这只是一种选择！”他无奈摊开双手。
他仿佛一个思辨的哲学家，明面上始终是一名学者的温和姿态，却总感觉像是一个温柔的变态杀疯子，“眼前，也不过是在死亡中被迫进化，用这个躯壳进化，和之前的一次次文明大灭绝中进化，有什么区别吗？”
建造这个巨人，对他的确不容易。
正常发展的技术力远远达不到，眼前只能照抄。
他们疯狂地简化“巨神基因图纸”，以脊柱为中心，进行强行捏人。
目前，根本没有眼、耳、口、鼻，内脏、心脏、血管这些超级精密器官。
只是一个【骨架】+【肌肉】的人形骨架肉块生命，空有其表。
但这已经足够了！
任何技术，都不可能一步登天。
女娲造人，也是先捏大致的泥巴人形，再雕琢形状和五官。
他也是如此。
先把人类的巨大骨架盖上肌肉捏出来，再在这个肉泥人偶的身上，慢慢演化细致的经络，眼耳口鼻，亿万血管，五脏六腑，打开视觉神经、听觉神经。
李卿几乎不说话。
但是对方的皇帝，却是一边不断适应着这个巨大的身体，一边在陈述。
“眼前，只是一个神的框架。”
他整个人的下半身仿佛大树的树根，陷入神经元王座上，“神祇啊，我越是分析基因文字，就越发感叹神明这种生命，真是太强大了。”
阿塔比亚大帝对着壁外的混沌邪神，冷冷说：
“根据我们阿塔比亚人的不断演算，你们神，保守估计有三百年寿命，力大无穷，并且还在自我演化，远远没有达到巅峰期，还有各种神秘的超级能力！”
“从人类的角度来说，你们各方面能力，都的确称得上不可思议的神。”
李卿皱眉。
这说的是我们人吗？
但很快就想到了原因。
对方拿到的基因结构图纸，是超级人类宁国昌，是丧尸领主。
最少三百年寿命不假，这一位的确已经开除了人籍，他们按照宁国昌图纸建造的，根本就不是人类，是“外星生物”!
“同时，我们发现，神的能级太庞大了！蕴含无比深邃惊人的力量！”
阿塔比亚大帝说，“我们的能量，只够建造这个骨架。”
即使只是建造那么大的骨架，也是消耗了整个国家的资源才能达到的程度。
而这些资源，更多来自宁国昌在房间后面的架子上。
那些桶装泡面，袋装泡面，火腿肠，热狗，如今全都被这些阿塔比亚人啃食，撕开包装。
不然，他们贫瘠的世界，举国之力连这个巨人骨架都建造不了。
“但是，我们怎么可能止步于此！”
阿塔比亚大帝声音温和，仿佛在向一个朋友倾诉着，十分开心道：“我们要建造属于我们的神，怎么可能止步于骨骼框架！我们要创造完整的真神！”
“难道？”李卿露出一丝惊讶。
“是的！没有错！！作为外神，你太强大了，所以无法轻易降临我们的世界！只能眼睁睁看着我们孕育一尊真神，这将展现我们阿塔比亚人的最大智慧与勇气！”
他忽然又笑了：
“我们窃取神的权柄，要从先窃取神的食物开始！”
他仿佛刚出世的婴儿，控制着巨大的外骨骼转身，摇摇晃晃走向身后的巨大货架上。
这些袋装泡面，火腿肠，全都被打开了，早就用来当发展文明的能量。
但是肉罐头，水果罐头这些密封包装，不是他们落后的阿塔比亚人可以打开的。
但此时此刻，阿塔比亚的智者们，目光顿时火热：
之前的阿塔比亚人用尽所有手段，都无法打开这个罐头，矿泉水瓶，连他们都不得不惊讶神的力量之恐怖，底蕴之深邃，能轻易开启神食！
但是现在。
他们也拥有神的力量！
有了这一股强大无比的、伟大无比的神祇力量。
阿塔比亚大帝控制着身体，缓缓靠近，冷静如他心中也有些激动，仿佛感觉真理就在眼前，即将掀开众神世界的神秘规则一角。
神的世界是怎么样的？
他们的食物是什么结构？
蕴含着什么能力？
食物里能否解析出各种基因序列？
又是否能以此窥视外面众神的世界环境？
他抓住了一个牛肉罐头，缓缓一拉。
咔嚓！
骨折了，骨头出现了裂缝。
扑哧！
大量肌肉被撕裂，血肉暴出鲜血。
强行简化基因造人，这个人类仿佛是骨质疏松加上肌肉萎缩加上重度血友病，能活在这个世界上已经是奇迹了。
李卿沉默。
你出生的逼格那么高。
所有的阿塔比亚都市都为你欢呼。
地上的苍生都在吟唱着你的神名。
结果你反手在我面前开罐头？
宁国昌留下的罐头应该没有过期吧。
不过李卿虽然那么吐槽，却也有些理解了这个喜怒无常的皇帝，果然天才大多是性格古怪的疯子，不然也不会造出巴别塔这种疯狂的玩意儿。

第22章 生命的重生
“果然，还不够吗？我们这一具躯壳太弱了！”
见到拉不开拉环，骨头裂开，阿塔比亚大帝没有愤怒，只是目光露出一丝丝遗憾：
“我们的文明等级，明明窃取了神的神血，于此建造巴别塔，仿制巨神，也仍旧连神的真正伟力，百分之一，千分之一的文明等级都做不到吗？”
“那就开始调节肌肉结构！改善骨骼框架受力！”他开始说道。
“是，陛下！”
随着一声号令，整个身体的脊柱巴别塔是中央指挥部，贯穿整个身体的中央、上下，一个个文明的智者开始演算刚刚的受力数据，并且计算更完美的身体结构。
咔嚓。
身体在不断进化，他继续尝试一次次拉开罐头的拉环。
“陛下，我们的能量储备不足！”
“六天的寿命，已经缩减到了不到四天了！”
“已经两天了。”
“基因结构正在加速垮塌。”
“手臂结构出现故障！”
“陛下，您的寿命已经不到两天了！如果我们没有能源补充，必然会”
“能源就在眼前，可是无法打开拉环！我们难道要死在前夕？”
“陛下，肌肉纤维出现再次断裂……”
“陛下，我们……”
一则则消息传来。
下一刻，巨人一手撑着牛肉罐头，一手扯着拉环，竭尽全力，依旧不为所动。
帝国智囊首席说道：
“陛下，建议使用备用方案：灭世，毁灭大地上的五千万亿人口，对那七成人口进行大灭绝！补充巴别塔的巨大养分。”
整个房间里。
地面密密麻麻都是建筑和生物，甚至墙壁上也是建筑和城市，这都是巨额能量。
“灭绝，还是要灭绝七成人口？”
他怔怔的，仿佛又回到了命中注定的轨迹上。
阿塔比亚大帝愤怒起来：
“我做不到！我偏不！我怎么可能走他为我规划的宿命？”
他开始一次次拉环，却不断力竭，甚至感觉自己的意识渐渐模糊，恍恍惚惚中，仿佛整个人即将走向毁灭。
记忆犹如走马灯一样接连闪过。
他忽然回想起命运彻底改变的灭世一天，一直跟随着自己的挚友希罗多德，在大洪水中承载着方舟道：
“陛下，我们以后真的会有和平吗？”
“当然了！我是整个文明最聪明的英雄，一定会杀光天上的众神，让大家可以永远不用担惊受怕，不再时刻害怕被外神毁灭我们的世界。”
“陛下，我们的梦想，真可能实现吗？”
“肯定可以的！我会在这一次大洪水中，以及未来一次次大灭绝中带领着你们前行，拯救我们的百姓，只要活着，一定会有希望。”
“放心好了！我一定会保护所有的子民！”阿塔比亚大帝满脸温和的光辉。
——切，都是骗你们的。
臣子让他当明君，以他为精神信仰，庇佑所有的子民，对骨子里全是叛逆的他来说，是多么可笑的事啊？
子民死光了，他也不去惋惜！他只是装成明君的样子，成为他们温柔的明君，因为他和子民们的目标是相同的而已，都是去战胜不可思议的外神。
他至始至终都是个傲慢的人，当他看到外神的第一眼，就本能出现了一个强烈的亢奋念头：那玩意是怎么存在的？他是什么结构的形态？我能否成为他？世界之外又是什么样子？我能否去挑战天外那美得绚丽的不可思议生命？
“真是可笑啊！顺他给我的路，灭绝七成人口？死有什么可怕的？我偏不！！”
阿塔比亚大帝忍不住愤怒道：“开始调节肌肉结构！改善骨骼框架受力！全部力量都拉升起来！”
“可是陛下！我们要理性——”
“没有可是！！胆小怯懦的你们才会因此是在我之下！”他全是嘲笑和讥讽。
“如果肌肉量不足！就把仅有的肌肉嵌入骨架中，从内部发力！”
“如果骨头太脆弱！就压缩骨结构，哪怕体型变小！”
“总会有办法的！一定会有办法的！我不是可怜那些人！更不是什么伱们一直所看到的仁慈明君，而是吃了同族，我就成为了真正的废物！连第一步都打不开，丧失了所有尊严，走他给我安排的命运，还有什么东西可以追求！”
“第一步都赢不了，那么一辈子都赢不了，不如现在，我就去死好了!!”
他大声怒吼:“如果没有足够的能力成为血肉生命！那就先暂时的成为骨架生命！把自己先进化出能发力拉环的模样！”
整个人的强烈意识同时在操控身体，配合体内的结构进化，精、气、神，在这一刻出现了某种质变，他下半身融入的巨人颅骨，仿佛这时彻底和他的身躯融为了一体。
他这个单细胞，真正成为了巨人的灵魂，操控着周围为他建造的神经元，掌控身体的手脚。
咔嚓。
咔嚓！！
整个身体仿佛都在爆发力量，骨骼在重新编译，肌肉在重新更合理地排列发力，在爆发史无前例的力量，仿佛孕育着一团火焰在体内燃烧，生命力不断激发，血肉在溶解。
演化！
演化演化再演化！
意识在模糊，灵魂在颤抖。
无尽漆黑中，一束光仿佛在眼前恍惚中出现。
他拿到了丧尸领主的血脉，这个“外星生物”相当离谱，竟然在他的不断进化下，体型在不断融化，骨架在凝聚缩小，从一米八的个头变成了一米四，肌肉竟然嵌入了骨骼，像是浮雕一样内嵌在骨头中发力，拉伸。
“原来这就是真正的生命啊！基因不是一切的表达，意识，勇气，灵魂的一切影响基因身体，基因与意识一起，这才是高等生命！”他忽然露出一丝恍悟，仿佛调动了所有精气神。
吼！
他一声狂吼，仿佛把浑身筋骨的力量都凝结在了一起，腰马合一，用现有的力量爆发数倍的凝练无比的力量，仿佛把零散的结构凝聚成了一座厚重山峦。
“还不够！力量不够统一！意识还要进化！”他大喊，感觉拉环终于出现移动，浑身肌肉力量像是拧成了一根拔河绳子，必须持续拉拽。
“怎么还不够！”
“为什么！为什么还不够！！！”
咔嚓！体内的世界肌肉在爆裂，一根根骨骼在重组，骨髓在让开空间，肌肉密集编织在骨架中辅佐发力，霹雳啪啪的声音不断响起。
内部巴别塔的智者们在不断奔走，调整结构。
轰！
下一刻，罐头彻底被拉开了，水流奔涌开。
巨人忍不住大口大口灌着牛肉和汤水，大量甘甜的营养得到补充，仿佛之前文明所有的努力都在这一刻得报偿。
这一刻他们仿佛地球人类建造望远镜，见到了璀璨无垠的星空，崭新的未来。
“赢了！阿塔比亚人做到了！！”
“陛下！您就是我们的新神，我们拉开了，我们成功窃取了神明的食物！”
“正在进行分析！吸收养分！”
“能量得到补充，您的寿命正在恢复！”
“六天，八天，九天！”
整个巴别塔中的阿塔比亚人，传来山呼海啸的呐喊声，文明在欢呼，他们打破了死亡的诅咒。终于拉开了罐头，有足够的养分建造大量血肉。
“.”
李卿也看得说不出话来了。

第23章 神罚，最终的审判日
咕噜噜！！
巨人大口大口在身后的物资货架上，吞咽着大量的罐头，矿泉水，地面很快就空罐洒落一地，像是一个暴饮暴食的人。
食物通过口腔进入脊柱巴别塔，让高塔里面的军队们得以进食，同时以脊柱为中心有一种特殊的简陋消化模式，正在吸收食物里的能量。
血肉在生长。
经脉遍布在骨骼。
这是正常人类的成长速度？？眼前的骷髅，已经变成了一个有血肉而体态健美的鲜红肌肉生命，继续拔高腿骨，拉长身形，竟然足足有了一米八的高大强壮个头！
这种进食增殖血肉的速度根本不是正常人了，不愧是丧尸领主为基础模板的人形超级丧尸！
这个疯狂吞咽的巨型生命，没有眼睛，耳朵，鼻子。
他的样子只是一团简单的肌肉和骨骼筑成的白色蜡像生命，不然，他一定会看到晶壁外某人的神色。
那是怜悯。
李卿那种眼神，仿佛是一名狱警看到监狱里的犯人，在进行最后的晚餐。
当李卿知道对方要建造巴别塔的真正目标之后，他就只是在旁观一场文明的壮烈电影，战争，算计，阳谋，阴谋，诡计.阿塔比亚大帝更是一个离谱的科研疯子，如果不疯，第一次不会冒死在紫外线灭世中兴奋得跑来见自己，更不会建造巴别塔这种疯狂的造物，想要成为神。
可李卿忽然觉得可悲。
因为阿塔比亚大帝，建造巴别塔，是在递给自己杀死他的屠刀。
作为小型生命到处躲，单细胞们，不断演化适应灭绝，还拿他没有任何办法，但是变得那么大，和巨人融为一体，想一次次完善基因，不断进化？
从对方的认知角度来说，并没有错：看吧！神多么厉害？神的体型多么庞大？所以直接一口气进化成神，以神的血肉巨大模板，在这个世界中成长，最终可以抵御外神！
但他根本不知道的是：
神远没有想的那么强大。
那都是骗他的，神就是个弱鸡。
真正的世界里，人类从未战胜过无处不在的细菌。
反而人类的性命是更为脆弱的，一颗枪子就能了结性命，就跟宁国昌一样脆弱，不然，他也不会去自杀。
体型越大，目标越大。
之前自己干掉他的方式不多，毕竟这个王躲躲藏藏，根本不知道真身在哪，但现在干掉他的方式几百种不止！
要知道这里可是自由的国度，甚至搞把枪来崩掉他不是难事。
至于不是真正的生命，没有要害，可以一次次修复创口？
怕是不知道。
口径即是正义，弹药即是真理。
这个国家的有钱人喜欢建造私人军火库的不少，贮藏弹药都是以几万十几万计数，修复有什么用？子弹便宜得很，你长得那么大，把整个人都给打烂了。
李卿忽然想到了《不能承受的生命之轻》里的一句格言：
人类一思索，上帝就发笑。
当然，他不是要嘲笑，也没有资格笑。
对方的智慧与才情在阿塔比亚人中的地位，堪比地球人类科学家的牛顿，爱因斯坦，引领文明纪元的伟人。
这种伟大的文明奠基人，不是自己这个普通打工人可以嘲笑的。
只是生活在狭隘的瓶子里，思考得越多，就一定越接近真理吗？就宛若时代里的古人，就没有出现过爱因斯坦吗？没有出现过其他智者么？
不。
他们再聪明，也将会受限自己时代的落后认知，活在信息茧房里，甚至只能迷信鬼神，参考天方地圆。
念及至此，李卿心中感慨万分，在晶壁之外开口说道：
“阿塔比亚大帝，作为一尊生活在古代原始大地的最初圣人，能做到这一步，你已经足够努力了，足够惊艳了，足够逆天了。”
正在大口吞咽的阿塔比亚大帝，整个人微微一呆。
听到这一句仿佛对自己一生评价的墓志铭，心中有种莫名的恐惧在蔓延。
这是，什么意思？
成为神进入神的禁区，就是我的死期？
他猛然放下了食物，转身立刻一拳轰击向晶壁。
碰！
骨骼瞬间断裂。
血肉炸开成血雾。
晶壁的坚韧程度已经到了不可思议的层面。
“地上的凡人，你已经足够努力啊。”李卿忽然开口，只剩下寥寥一句：“希望伱能在审判日里，活下去。”
阿塔比亚皇帝闻言，心中猛然巨变。
轰！
轰轰！
他继续挥拳。
疯狂挣扎起来，再次和之前一样调整肌肉和骨骼结构，精气神合一，试图轰碎这个世界晶壁，不断进化，像是拉开牛肉罐头一样调整结构。
可惜，这一切毫无意义。
“什么？”
“这不可能，竟然毫无反应。”
“明明如此通透，却如此坚硬！”
“陛下，根据简单测绘，我们骨头的材质，目前根本无法轰碎这种结构！”
“不可能，这可是神的力量，这可是神！是无所不能的神！神怎么可能轰不碎晶壁？？”
“神的力量，也打不碎晶壁吗？原来如此，这或许是冥冥中的世界规则限制，难怪强大的外神，无法轻易降临我们的世界。”
巴别塔里，无数的学者声音起伏，在不断讨论。
和罐头拉环不同。
这坚韧的晶壁材质是难以想象的，不是一个难度的。
仿佛无论怎么进化，只要还是骨头和血肉筑成的碳基生命，在这种材质面前根本不堪一击。
而就在这时。
外神那冰冷的声音从驾驭着巨人的皇帝脑海中响起，在整个世界的所有苍生中响起，威严浩荡的声音回荡在所有的海洋都市中。
“地上的人罪大恶极，狂妄自大，不思悔改的亵渎创造之神。”
声音刺破了天空，洒落大地。
“这方文明将要结束，此刻应是审判人类命运的一天。”
晶壁之外，那高耸入云的浩瀚神祇，仿佛一尊世界外的巨人，宛如掌握了整个世界，蕴含天地一切道与理的身影。
他正俯瞰整个卑微大地，俯瞰整个玩具积木堆积的城市王国。
“吾，当降下审判日！”
“吾将对地上的罪人进行审判，地狱覆盖整个世界，恶人将会被丢入硫磺火湖中永远灭亡。”
那浩荡无比的意识波传递到世界的每一处角落，仿佛是万物生命的起源，有起始神性的光辉。
皇城之中，依旧进行着白刃战。
而双方的战士忽然为之一顿，所有人听着声音，大脑一片空白。
最终的审判即将开始。
外神，他要立刻掀起下一次生物大灭绝！

第24章 世界末日
阿塔比亚大帝闻言，下一秒的第一反应，是立刻停下了无意义的轰击晶壁。
他立刻做出了最优的选择，毫不犹豫的拉开更多的罐头，吞吐更多的食物，直接把矿泉水一个个拧开，大口大口的水流往下灌。
大量血肉在滋生，营养在补给。
李卿看了一眼门口上的小口，没有护卫士兵看守，倒也不必用喷枪的上千度烧一下入口，他直接打开了自己焊接上的那个类似海底船舱的旋转密封入口。
从兜里拿出一盒火柴，从小口上，丢下了一根火柴。
轰！
一个火柴，点燃整个世界。
是的。
海洋在燃烧。
整个在海里居住的各个城市，迅速陷入了火焰笼罩中。
第一次酒精文明大灭绝之后，他们只来得及分解了一天酒精，就迅速迎来了连续五六天的紫外线灯。
现在又迎来了教会袭击、巴别塔建造这种事，根本没有时间再钻心继续分解酒精的事了，一直活在酒精海洋中，他们更不知道这有多危险。
如今的医用酒精，也不过是降到了四五十度的样子。
之前每一天在紫外线灯灭世之后，李卿都趁机打开小口，在海水里对尸体取样，并且趁机检测了酒精的浓度。
因此。
灭世只需要一根火柴。
酒精燃烧，是比汽油方便的。
首先，温度不高。
不会有烧裂钢化玻璃的可能性，同时燃烧温度又足以杀死所有的血肉细胞，别说细胞，六百度左右把你烧熟都可以。
其次是，就地取材。
这是一直留有后手的大灭绝，方便，还不容易被防备。
“结束了。”
李卿神色略带复杂，看了一眼在里面燃烧的城市，以及化为火人的巨大骷髅，有些微微皱眉，还是直接转身离开了。
“又是瞬发，不需要施法前摇！仅仅是一瞬！”
在无数的火焰之中，阿塔比亚大帝看着火焰从脚底蒸腾而上，整个人露出了不可思议。
金色和橙色的热量在地面上燃烧，美轮美奂。
这一刻，脱离了细胞微观世界后的阿塔比亚人文明，在实验室里第一次认知到“火焰”到底是什么美妙的东西。
烤肉的香味在整个文明里弥漫。
阿塔比亚大帝在火海中燃烧，忽然大笑道：“哈哈哈！原来如此，原来如此！成为神，我们挑战神，不过是一个笑话！不过这个过程挺有意思的！”
他感受着巨人的身体在燃烧，坐倒在巨人头颅的神经元王座上，“这个世界，要完了吗？完了也好，完了也好！”
“陛下，不能放弃。”有人哭喊道：“我还不想死！你振作一点啊！虽然巴别塔的计划让我们也很兴奋！但是.”
“是啊，我们再次进化，庇佑地上的子民！”巴别塔中，一众大臣激动起来，疯狂奔走解析着当前的数据和信息。
“审判日，我们一定会成功熬过去的！”整个巴别塔内的无数智者也在激动地颤抖起来，疯狂喊道，”坚持下去！我们一定能坚持下去！”
“那就再来一次？”迎着无尽火光中，阿塔比亚大帝忽然大喊，“反正都死定了，那么就偏偏要保护那些子民！天上的神要我亲手灭世七成，这是他给我的惩罚，我偏不！”
下方。
巴别塔之外，无尽火海海洋之中，无数城市里，所有的一切都在燃烧，包括他们自己，疯狂，呐喊，觉悟，凄厉，狂笑，一万人种人仿佛有一万种声音。
“审判日！”有人跌倒在地，心如死灰。
“哈，活该！全都活该！都是暴君狂妄自大！！惹怒了众神，哈哈哈哈哈！！！这是最终的审判！”有人癫狂，逃也不逃，反而跌跌撞撞奔向火海，仿佛在以痛苦结束自己的罪。
“快爬上墙壁，爬上高处去！”
是的，酒精海洋终究在下面，只能燃烧下面的一层生命，火焰只有五六厘米高，甚至摸不到墙上的那一个大型玻璃窗。
他们很快跑出了海洋，爬到高处。
可是审判日的毁灭怎么可能那么简单。
他们爬上高处之后，发现自己竟然不能呼吸了，也会渐渐缺氧昏迷昏倒，掉在地上，重新跌落火海之中。
惨烈无比。
无论是高处，还是低处，都是毁灭。
此时此刻，教廷的一名负责记录的红衣主教，看着冲天火海覆盖了整个世界，忍不住在哭喊中，对主进行祷告:
“天上的圣神，地上的人皆有罪，我们无法解救其他的原罪，您虔诚的子民在最后时刻，渴求得到您的宽恕！”
他们记录下这最后的末日最后时刻，记下这一日的疯狂经过：
“那些失丧者中有傲慢的凡人，他们曾高抬自己超过神，甚至自称是神，并擅自篡改神的律法，还有虚伪的父和主教们，他们曾经用邪恶的教义来统治神的子民，他们最终都要向神作交代。”
主教大声狂笑起来，面孔却十分违和的露出虔诚而祥和的圣洁面容，仿佛一切都不顾了，只在奋笔疾书：
“当宣判结束后，就有火与硫磺从天降下，地面裂开，炙热的火焰从地底涌出。”
轰隆隆！！
火焰蔓延，气流滚动让世界仿佛倒悬了一般。
光明教会在遥远后世的《终末启示日》中有记载。
【热气倒悬成漩，火浪轰击为涡，乾坤旋转，日月晦冥，可惧可怖，而至尊光明圣神的荣耀和威严则遍覆苍穹。】
神造万物历史上，史称，火湖纪第三次生物大灭绝。
这一次大灭绝在历史文明上有无比深远的意义，这是人类罪人历史上的野蛮原始反抗时代的最后过渡，一个由创世神引领的伟大森林精灵王朝，即将拉开序幕。
遥远的未来。
凉亭下，看着璀璨繁星的夜空，一个高大英俊的男人翻过这本圣经的下一页。
“父亲，审判日真的那么恐怖吗？”
“又没有认真听吗，整个世界陷入了火海。”
“不可能，上古时代的造物众神们，反抗造物主，但审判日怎么可能那么夸张？里面神话都是骗人的，怎么可能覆盖到那种程度？
按照这样描述，海洋里的水分解成氢氧燃烧了，天空的大气层都倒悬成漩涡了，成了抽象派星空画，里面描述的灭世画面太夸张了！”
男人合上书籍，面目满是缅怀和沧桑：“孩子，那场火湖地狱里沸腾的不是火，是悲怆的哭喊和冗杂的人性。”
无论是大洪水的救世方舟。带来文明火种的受难者神。还是某些罪人自称神，篡改神律，因此神降下审判日，清算世界，投入火湖。这些剧情都是参考了一些神话记载。

第25章 精灵王的陨落，世界树的诞生
时间已经是下午三点，李卿回到房间里。
他没有按照往常在这个时间段去健身，也没有打开电脑去看那些第二条视频的播放量和评论。
而是在家里，再次通过摄像头，观看实验室里面的场景。
此时。
火焰已经熄灭了。
毕竟里面的氧气不多。
但生命没有彻底被烧死，因为那一尊巨人，在疯狂招呼所有的子民躲入自己身体。
而巨人为了抵御火焰灼伤，披上了外骨骼，变成了铠之巨人。
紧接着。
他变成白骨铠甲巨人，作为巨神避难所在躲避火焰之后，又面临下一个灾难：
远比火焰厉害的缺氧环境！
这个巨人再次进化，皮肤开始变绿树化，开始变成一个树人，进行光合作用，为世界的苍生们供氧。
“厉害。”
李卿笑了笑，“里面一直是有海底植物，增值出植物细胞，这并不奇怪。”
“他如同百变怪一样随着环境变化，变外骨骼抗火焰，变植物生氧气，这是要带领文明活下来了？”
李卿忽然露出一丝惋惜，“不，他要死了。”
哪怕李卿这个最近在学基因工程知识的门外汉都知道。
这个走路都喘气、拧个瓶盖都费力、需要时刻躺在病床上的残疾人，成功抵抗这一次恐怖的火海末日，能爆发那么大身体潜力的副作用是什么。
是以生命为代价。
死因：基因崩溃。
世界是均衡的。
你单细胞的时候，相当于几M的小程序，随意编码，随时进化成简单的乳酸菌，酵母菌，大肠杆菌，鸡枞菌、牛肝菌，自然不会有什么大问题，毕竟结构简单，底层代码一目了然。
你现在相当于几百个G的基因代码的大型生命，敢乱改底层代码？不怕有很多BUG？
甚至，程序员圈子里，有一个名言：代码能跑就别动！
这也能用在生命上。
目前，地球上的任何生命都是伟大而复杂的精密造物，之所以不会基因崩溃，都是通过地球上亿万年演化的最稳固形态！
阿塔比亚大帝也知道这一点。
不然，也不会先简化底层代码，只要肌肉和骨骼的简单初始生命，不要眼、耳、口、鼻……
强行塞入越多结构功能，生命越难保持稳定！
他本来打算以后，再慢慢往上面一步步演化，眼、耳、口、鼻。
可眼前呢？
他这个刚刚出世的婴儿，拧个矿泉水都费力的新生残疾人，为了强行救世，拯救自己的子民……
硬着头皮加了一堆乱七八糟的基因结构，像是同时修炼了两三种内功，直接走火入魔是必然。
而他不知道自己会死吗？
他知道。
可他没有放弃自己的子民，他自己杀可以，你让他杀，他偏不！
末日结束了。
“啊哈，他给的宿命，我偏偏没有走”阿塔比亚大帝已经化为了一尊绿色皮肤的浩瀚伟岸生命，身材高挑，披着如柳条一般的长发，耳朵尖锐，样貌俊美清冷的男子雕像，仿佛一尊参天巨大的精灵之神。
此时。
他的基因在崩溃。
基因简直像乱七八糟的线团一样根本理不清头绪，整个文明的千亿工程师，根本都找不出办法，甚至无法还原逆转。
“陛下，伱已经开始基因崩溃了，植物细胞结构和动物细胞结构在相互干扰，排斥，根本无法兼容。”
“可恶！哪怕我们使用了嵌合体结构，也无法做到降低副作用吗？”
“这太快了！只是一个刚刚出世的幼年之神，弱小到极限，根本不该这样乱七八糟的，如果好好成长，即使是这几种结构一起在身上，也不会出现……”
“目前的最优解法是，彻底让植物细胞进行主导，彻底成为一棵树木……”
“陛下！……”
“陛下！……”
一则则消息传来。
阿塔比亚大帝清楚的知道，自己要死了。
而自己临死前能为后人做的贡献是：彻底的树化。
他会化为一棵巨大通天巨树，为这个无氧世界，重新提供氧气，滋润后世的苍生。
“足够了，最起码这是我选择的，不是天上的神为我选择的。”
阿塔比亚这个巨人微笑。
他这个浩瀚的无数万丈巨人，脚下踩着大地震动，跨过山川河流，手中拖着一群微生物们，说道：
“死就死了，用我的生命，也是为了后来者提供神明生命的珍贵数据，先驱者的死，是理所应当。”
巨人满脸不在意：“地上的人不可能一次就成为比肩神明的巨人，我早有死志，反正眼前波澜壮阔成了一次巨神，已经了无遗憾。”
“我已成过去，你们还有未来，希望你们在我之后仍反抗命运的不公，完成生命进化的伟大探索。”
阿塔比亚大帝忽然又大笑着，遥望着晶壁。
“我还有一个心愿，要进行最后一次尝试，我还想看看外面的世界上怎么样的！。”
他踢开了一堆罐头，拿起了组成储物架上的一根钢铁，对着晶壁开始旋转：“我们血肉生命目前是有极限的，如果是这种特殊的材质呢？”
钻木取火。
滋啦啦！
绿色精灵巨神举着一根金属长棍旋转，仿佛远古神话的巨大神祇手握神兵，在突破这个世界的壁垒。
“竟然，连这也不行吗！！！”
阿塔比亚大帝忽然如疯子一样。
他手握铁棍，一直旋转，一直旋转。
他始终保持着一个动作，一个频率。
这是他这个凡人与神的战争，他最后的执着。
他如同那一个远古神话里矢志不渝的夸父，他渴了就喝水，饿了就吃肉，但身体的崩溃让他根本无法摄入任何能量，动作越来越慢，从下午到了黄昏。
“呜呜呜。”
无数阿塔比亚的智者们泣不成声。
所有人都清楚，他们的精神领袖即将陨落了，以这个伟大的男人——阿塔比亚，所命名的王国，也彻底走向灭亡。
阿塔比亚和他们是不同的。
和所有的智者都不同。
他生来就站在世人的顶端。
他的智慧独一无二，他的才能旷古烁今，他甚至跳跃了文明阶级，建造巴别塔，差点就创造了一尊真正的巨神，迎战世界之外！
咔嚓。
神在缓缓旋转手中的利刃，越来越慢，仿佛是一个老人。
忽然，整个世界重新响起了受难者教会的哀歌：
“暴雨会崩塌成洪流~~紫霞覆盖大地成渊～废墟将立起高塔～骸骨会覆盖上血肉～而我会重归于天神，替地上的义人在火湖中受难成永恒……”
乐曲在送行。
通天的巴别塔，被外神击溃，成为了通天的巨树。
哗啦啦！！
当傍晚的金色余晖从外面照射而入。
远古时代的精灵巨神基因崩塌之中，不知道何时停下来手中的动作，整个人彻底树化。
临死前，依旧保持钻木取火的俊美雕像姿势，成为远古时代的巨大蜡像，然后皮肤渐渐被树皮覆盖，变成了一颗翠绿的通天始祖神树。
“神明的力量，真是令人向往。”树人的面孔彻底被树皮淹没。
“王已陨落，贼首伏诛，阿塔比亚文明，彻底完了。”
李卿戴上眼罩，闭上眼，离开了房间。
终于尘埃落定，他也有胆子外出去吃晚餐了。
李卿收回目光，有些面容感慨起来：“阿塔比亚，你在向往神明的力量，我又如何不向往？”
世界之外还有世界，和浩瀚的宇宙相比，我们无比渺小而可悲。
你的文明才在萌芽，故而憧憬神秘的我们，可我们文明的尺度不过也是沧海一粟，宇宙太波澜壮阔了。
阿塔比亚这个疯子哪怕在生命的最后一刻，都在追逐生命的真理，都在探索世界的尽头，这让李卿心中又是感慨又是震撼。
自己未来是否也会有朝一日，在无数文明中，踏上如阿塔比亚的道路，追求世界的真理与未来，生命进化的终极，是如他一样死在道中？亦或者走到尽头？
吃晚饭走在街道上，迎着夜晚的余晖。
李卿看着一个个普通的巨人人类，恍如隔世。
当看着这个最强对手的死亡，李卿并没有胜利的快感，只是有种莫大的震撼。
我们街道上随处可见的普通人类，在他们文明中是花费了几千万亿条生命的努力，都未曾和我们踏在一个起跑线上成为巨人。
李卿忽然在想，“他或许是另外一个盘古，在宁国昌之后也倒下了，化为一颗世界巨树滋润整个世界，开天辟地，一鲸落，万物生。”
也或许，这种方式是完美的为宁国昌报仇了。

第26章 加固世界计划
宁国昌的复仇之事，这也算是帮他到处圆满结束了。
毕竟他们是阵营问题，而非对错。
“不过同样的，阿塔比亚死后，他也一样有个世界的遗产，无数的技术底蕴，生命建造项目，等着我继承。”
李卿感觉自己就是个遗产流。
他也清楚地知道，当王死后，再没有人能抵御他的光明教会。
里面的众生都会变成自己的子民，变成了自己掌控的王国。
而这一刻。
历经了大半个月，宁国昌留下的烂摊子，终于被自己收拾得七七八八了。
“剩下余孽清扫即可，不足为惧，我也不再寝食难安，该轮到我用这个超能力创世了。”
吃完饭回到家里，李卿仍在想着那一颗世界树，那实验室里一个临死前的高大俊美精灵给他带来的震撼。
他忽然觉得，这是下一个文明的萌芽起点：
“下一个时代，他们已经无法反抗我，我会在幕后操纵文明，或许可以顺势而为，在那个精灵古树中，试着让它们，创造一个精灵世界。”
李卿不断思考。
“他的植物结构，很有意思。”
之前，那个家伙明显发明了吸收紫外线的黑色素生物，进行辐射合成作用，用紫外线获得生存所需的能量。
眼前呢？
他把自己变成了吸收红光，蓝紫光的光合作用植物。
这加在一起，就是【紫外光】、【红光】，【蓝紫光】都能吸收的超级光合作用植物。
这意味着什么？
这植物人是残缺的原型机，但如果完整的造出来了，就是人形的太阳能电池板！
这才是真正的清洁能源！
人家现代的太阳能板，只能对着阳光，慢慢调整太阳能板的角度，我这个太阳能板，还能自己行走在阳光下，自己给自己充电。
而这一块块电池，搭配一下之前的生物汽车如何？
那个还用吃两斤半的白菜，眼前这个吃都不用吃，汽车跑不动了，在高速公路的充电桩上，插上一个精灵电池。
这新型电动车时代就完成了。
这个画面很有趣。
别以为这是在开玩笑，能源是文明来源的基础。
纵观整个历史，每一次基础能源革新，就是一场文明时代大革新。
“植物能时代，必然是生物进化文明的起点，是必不可少的生态拼图！”
李卿心中规划，“无论以后要发展什么技术，细胞进化成什么世界，都需要基础能源！植物就是生态链的基础。”
夜晚九点。
李卿发现了一只小强在窗台上爬进来，于是睡前的时候对着小强注视，定期检查一下能力进度。
他力量在稳定了之后，最近的一个星期里基本每天都在慢慢变强了。
原先，70秒注视【觉醒】，现在只需要六十多秒了。
应该还在逐渐变强。
“细菌们已经在小强身上觉醒了，现在已经只要五十七秒了！”他把小强用房间常备的火焰喷枪烧成灰后，确认没有细菌一起活下，才回到房间睡觉。
看起来解决了一个难题，眼前也在面临一个新的问题：
“现在我还能乱看，过段时间，我几秒就能觉醒微生物，实在太危险了，我要彻底当一名盲人了。”
宁国昌就是三秒【觉醒】的时期，不小心看了自己身体三秒，结果凉凉了，可见恐怖。
“越后期越危险，等我十秒，三秒，最后零秒瞬间【觉醒】，应该会进入下一个阶段。”
李卿有预感。
当丧尸晶核进阶之后，就能自由掌控这个超能力的开关，可以随便睁眼了，不用再担惊受怕。
第二天清晨。
李卿没有去清剿余孽，让文明发酵一会儿。
他相信对方只要不傻，审判日后，那些灾难后的百姓们，会彻底臣服光明教会，除非他们还想挨下一次大灭绝。
先等他们恐慌一会儿。
自己的教会幸存者们，必然会再去给他们传播信仰，现在去反而没有意思，达不到最大化。
吃过早餐，因为整个人轻松了不少的缘故，难得去了一趟晨跑。
看着街道上形形色色的大型细菌毛毯生命，他反而有些习惯了。
他感觉再过一会儿连这都看不到了，只能闭着眼，那时的心理压力才是真大。
晨跑过后，他给朋友打了一个电话。
“对，我要合金钢。”
“你认识卖钨钢的？不要，当我土豪吗，我要性价比高的板材，普通实验室用的就行了，你问问能不能联系供货商。”
“对，对，这样的板材就可以。”
宁国昌留下的郊区房子，是三房一厅。
他打算先在整栋房子的内壁，直接焊一层合金钢。即使是对方打破了第一层房间，打破了钢化玻璃，还有第二层房子客厅壁垒。
至于价格贵的钢材，他也的确拿不起。
反正目前肯定是打不爆的，你当伱是绿巨人？
其他以后有钱再说。
“对对，钢化玻璃也帮问一问，就先问一问，主要是没有钱，我这里准备换一块大型玻璃，反正我要防弹的，军用的，这个质量要高，一定要高。”李卿不断说。
如果搞定了对方，李卿打算让他们自己进入瓶子里“祷告”，他趁机改装实验室，换一下宁国昌的平多多玻璃。
因为总感觉不安全，玻璃一直是突破口。
甚至于他想要更多的钢板，他再改造隔壁两个房间。
一个房间，对应一个文明的单细胞演化世界，可以搞多元晶壁世界。
也可以先用来做实验室，放各种仪器。
总之，就是把整栋房子的安保措施变强，三房一厅，变成一个私人科研所。
而这种面积的话暂时能满足了，太大的面积反而掌控力弱，又出一个阿塔比亚这种整天想逆天的凡人。
不过，一说装修就很头疼。
即使是有了钱，自己敢请人来改装吗？
还得自己上。
所幸的是自己身体素质非凡，一人扛个合金钢板还是可以，当个建筑工人不是很难。
“哎，万事开头难啊。”李卿叹气，放下了电话之后，看向自己脖子上的这头巨龙，发现有了一些新的变化。

第27章 神秘辐射波
此时，脖子上的这一条水陆空喷水汽车——简陋巨龙，散发着温暖的光点，暖洋洋的星星点点，似乎被自己精神力吸收一些了。
这种感觉很古怪！
如果真要做个比喻，就像是自己【觉醒】他们那种如沐春风的感觉，他们在反过来【觉醒】自己。
“怎么回事？”
李卿一下子就惊了。
最近他每天都对着这个瓶子宇宙的缝合怪巨龙做试验：
每天都注视他们。
虽然已经觉醒了，但还是尝试继续【觉醒】他们，看看滋养到一定程度，会发生什么变化。
七十秒就足以觉醒，但他每天强行注视二十分钟，而这个试验眼前才持续了一个星期，眼下就发生了这种变异。
“怎么回事？”李卿问脖子上的眷属护卫队们。
“啊我也不知道~~”
简单可爱的意识波传来。
李卿当场沉默了！
这头巨龙的脑子里，有无数个单细胞驾驶员，往常问这一群小可爱，他们都是七嘴八舌的开口。
但是现在试管里面，只有一道声音了！
里面只有一个生命了。
因为是自己的核心眷属部队，也不担心谋反，他直接打开试管，把这个大头蚂蚁体型的生命倒出来。
“啊？这是.”
那小可爱的声音很疑惑。
他用酒精擦拭了一遍平台，把蚂蚁摊在上面，拿起来一把精致锋利的勾刀：
“别动，让我看看你的脑子，看看里面什么情况，其他的大脑驾驶员们，怎么消失了！”
“啊~哦~~”
“啊~哦~~”
“我自己可以张开~~”
它发出奇怪的呆萌意识声。
李卿发现自己不用切开，对方很懂事。
大脑就直接裂开了。
在微观注视下，李卿发现原来的一群驾驶员细胞，在大脑里全都连成了一片，变成了一颗颗宝石构建的石榴结构。
“他们是二次觉醒了，变成了一个集成意识？？”
李卿惊讶。
这脑子里，单细胞连成一片，像是复合神经元。
接下去，李卿开始测试了一下。
他发现集成意识后，这个大意识体的智商并没有飙升，没有出现三个臭皮匠超过诸葛亮的情况，但是某方面的运算思维飙升了。
思考速度很快，应该是集成意识的作用。
“这太有趣了！”
李卿有些惊喜，“甚至我感觉，他只要对我产生憧憬、崇拜的情绪，就能散发一些反哺的精神力回来。”
他立刻反应过来这是怎么回事了。
这就是原本丧尸领主的能力！
宁国昌说过，他平行世界的丧尸人生，作为一个精神控制的丧尸暴君，他控制的那些一个个丧尸生命下属，是会对他进行精神反哺的。
但在这个世界，宁国昌以为这种力量消失了，因为单细胞不能对自己反哺。
现在想来，不是能力消失了。
而是单细胞的意识太弱，得是真正的大型眷属生命才能反哺。
“这样一想，我仿佛看到了变强的路，终于是一个合格的丧尸暴君了。”
李卿琢磨。
“只是可惜，我控制的眷属数量，是有上限的。”
“目前就0.00078克，而且一个集成意识，这就占了一部分的控制份额，消耗太大了！我估计创造个十多条，就花费我所有的眷属名额。”
这样得不偿失。
还是分散成教会高层比较好，方便作为幕后黑手统治世界。
不过。
李卿倒是兴致勃勃。
如果丧尸领主的能力，没有真的消失，那岂不是自己还能用？
李卿回顾宁国昌描述的能力。
作为占领凤凰城的一方丧尸暴君领主，打得周围幸存者营地，无比害怕，控制眷属的力量不是那么简单的。
第一、眷属视角。
控制的丧尸，都会成为丧尸暴君的耳目。
第二、意识降临。
意识临时勾连丧尸，降临到控制的丧尸身上。
“先试一试.”李卿微微皱眉，注视着这个巨龙，意识慢慢试着渗透进去。
咔嚓。
李卿下一刻仿佛进入了这个缝合巨龙的身体，在以第一视角的方式旁观着巨龙的动作。
“哎温暖父在我身边.”
对方似乎感觉到李卿的意识就附在他身上。
李卿发现真的可以！
他继续不断调整意识比例，最终这个巨龙意识不再发现李卿在偷看他了，根本察觉不到某人的存在。
以后想偷看就偷看。
他又开始尝试下一个操作，掌控身体。
“啊不要好痛不要”
对方的意识在本能抵御。
李卿进入意识之后操控了一下这个身体，发现有趣极了。
他像是得到了一个玩具的小孩，在按着遥控器，不断玩弄这个玩具车，前进，后退，游泳、喷水。
在一次次测试中，李卿发现自己的控制范围，比三流遥控汽车的范围还短。
超过十米控制意识模糊，视角人畜不分。
超过十五米，直接断网。
这WIFI信号简直弱得离谱了。
而一系列测试之后，李卿摸了摸下巴，得出结论：“这也太弱鸡了啊。”
他想起了宁国昌当时对他说的丧尸领主能力。
时刻发出的是一种特殊信号波，覆盖范围能抵达四十里，堪比一座地面基站，可以轻易给自己的眷属传递指令，引起尸潮！
甚至他作为智慧型丧尸，还轻易破译了WIFI，各种信号，截取军方的信息。
而在自己手上变异后，变得和举起一根棉花丝的念动力一样弱得离谱！
自己明明也是一个控制型的丧尸领主，仅仅控制个小蚂蚁，十米之外，瞬间都动作抽搐，视野里人畜不分，我遥控的玩具赛车都比他利索。
不过也还好，晶核穿越时空变异，各方面能力弱了几千倍，精细度也强了几千倍，现在甚至能让单细胞细菌成为眷属。
记得自己听到过平行世界里的宁国昌死因。
是他袭击幸存者基地，军方带领了一堆科学家，破译他的信号波，甚至干涉了对他的波段，结果他驱赶的四十里范围丧尸潮就失控了，核心护卫队失联，无法回防，然后被敌人执行了斩首计划。
李卿当时听得觉得这也太秀了，写本反派丧尸领主的末日小说，这创意可还行，这个丧尸王再搞个什么收人妻，校花、总裁，那么一下子就对味了。
但是现在如果是真的.
对此李卿也只能笑一笑：“他太安逸了，难怪会被军方围剿。”
他觉得那平行宇宙的宁国昌，作为丧尸领主，要是自己建立一个实验室，披上白大褂，研究自己的信号波段，开发超能力，和对方玩信息战，不断提升自我，调整、进化意识波频段，这会凉？
当个土著占城为王，吃天赋饭，不严谨地研究自己的力量，肯定是伤仲永。
“反正等我有钱了，我建立一个研究这个信号波的实验室，科学地、有根据地、探查我的这个意识波，然后进化，改造。”
“我真是太短了，最起码也有一百米才行吧？”
李卿吐槽了一会儿，“要是换我这里，我肯定不断研究超控的意识波，甚至能搞个新WiFi出来，让眷属们之间联网登陆，主动被我控制。”
“不过这头巨龙变成这样，倒是很有意思。”李卿若有所思，“现在可以丢进去，作为临时降临的媒介，让我自己可以进入里面。”
以巨人的角度上看，肯定不如以百姓的视角看这个文明。
想到这他把所有计划整理了一下，就前往了隔壁实验室中，打算真正的穿越“异世界”探险。

第28章 降临
“恭迎伟大的光明神降临！”
半个小时后，教皇一脸虔诚地看着晶壁世界之外，降临的那一尊浩瀚外神。
“审判日”爆发根本来不及筛选民众，阿塔比亚大帝的巨人避难所，让子民全都一拥而入，教皇等人也因此并没有死去。
他们开始按照惯例，对壁外的浩瀚巨神汇报着一个个信息。
审判日后，皇帝陨落了。
阿塔比亚帝国兵败如山倒，在废墟之中，民众们开始彻底臣服于光明教会的统治，开始建立国家。
新的政权国家诞生了！
而整个大地只剩下400亿人口而已，这一次大灭绝，竟然一口气灭绝了足足九成五。
火焰的瞬间焚烧，竟然恐怖如斯。
整个王国建造巴别塔的智者们，更是引起众怒，无数百姓把他们揪出来了。
而这些智者们，开始大骂这些暴民，简直是没有良心的畜生，然后他们这些智者被暴民们俘虏之后献给教廷，也跟着迅速投降了。
他们不是战士，识时务，是智者的必备修养。
反正跟着谁都是研究，他们也不想死。
但还是有余孽们还在逃跑。
以帝国英雄希罗多德为首的顽固派，不是智者是战士，所以不识时务，依旧在暗处隐藏蛰伏，调整基因结构，改头换面，变成平民躲藏在人群之中，准备复国。
李卿听得很详细，时不时露出笑意。
感觉做得不错。
教皇果然是一个懂事的人，政治手腕高超，还懂得感染人心。
毕竟。
不可能什么事都要自己这一个神明亲力亲为。
自己要隐居幕后。
一个合格的光明教会要懂得自己取得民心，网络遍布整个大地。
而听到这李卿心中衡量了一下：
“只剩下四百亿的幸存者，倒是很符合预期，毕竟最巅峰的时代，有十七万亿人口。”
自己现在不断提升超能力，目前已经能控制大概四十亿人口了，可以让十分之一幸存者人口，成为自己的眷属.
因为野生的智慧菌种，只有自愿的情况下，才能重新成为自己的眷属。
只要控制这十分之一的管理层，这整个国家就落入手中！
毕竟普通人往往占据一个文明的九成九，但没有什么推动文明的关键性作用。
李卿说干就干。
开口让他们把最优秀的四十亿人，在三天之后，接受圣光的洗礼和注视，成为教会的第一批虔诚信徒。
“谢谢光明神！”
“审判日之后，我们愿意臣服伟大的主！”
接受洗礼，是神的善意，让他们反而很兴奋。
他们知道这是神不再降下大灭绝的标志，以后日子终于安逸了。
他们更不知道，自己的命归神所有了。
这一波李卿血赚!
要知道那些王国智者，可都是阿塔比亚文明灭亡之后的最精英人才和科学家啊！
李卿摸了摸下巴，“以后可以一直那么做。”
自己的掌控数量是有限的。
自己可以一口气创造超大数量人口，然后灭绝、灭绝、再灭绝，养蛊一样，等剩下的最精锐人口到了可控制数量，就变成自己的眷属！
这样才有质量。
这个阿塔比亚人的灭亡模式，或许可以复刻。
“你们且退后。”
神在世界之外传音：
“吾的代理人——圣龙，将降临这个世界，它是吾的人间代行者，圣龙是教会的神权象征！”
所有信教徒都惊喜起来。
“恭迎神的代言人降临！”
他们开始后退。
李卿依旧防备了一圈，确认小口周围没有生物才打开入口，把那一头虚有其表的巨龙丢进去。
然后重新关闭上，然后就离开了。
但又没有真正的离开。
意识偷偷附在巨龙的身上，从旁观者的角度上，观察这个文明世界。
此时。
已经在恭迎圣龙回城了。
教皇和祭司们站在新建的神圣大教堂之前，膜拜着，祷告着，完毕之后，站在高处的圣龙，才发出自己的意识。
圣龙开口：“审判日降临之后，世界平静，神垂怜的世界诸多，不会再定期观察这方世界，而我将会成为神使。”
“我将成为神在这方人间的耳目，聆听主的旨意，降下神的口谕。”
这一头圣龙回想着那一位叮嘱自己的话，复述出来：
“神说，以后的时代，教会不可干涉王朝，可以监督王朝！”
“百姓是自由的。”
“国家的领袖有能力者，只要有实力可以自由竞选。”
“但是，以后的每一次帝王登基，皆是君权神授！”
“地上的皇登基，主会降临，降下神迹，赐福新一代的王权统治者！”
这个制度，保证了文明的自由发展。
而君权神授又让每一个帝王在登基之后，接受李卿的洗礼，直接变成自己的眷属，生死归自己拿捏，也不怕背叛。
可以说是相当完善的文明制度了。
接下去。
圣龙又和教皇一起到了新的实验区域，观察里面一些智者被拘禁自由，在里面研究。
圣龙看着这些智者，又说道：“你们的王已经死了，你们可以继续研究伱们喜欢的东西，推动文明的发展，甚至可以研究我。”
“研究你？”
一群智者顿时好奇打量起来。
但一会儿后纷纷摇头，体型虽然庞大，却空有其表。
这个巨龙的身体怎么那么落后，有什么好研究的？
神的代言人，结构那么弱？
圣龙顿时心中一怒。
我的技术垃圾怎么了？
闭门造车，肯定不如你们人多的技术高！
圣龙开口说：“我意识非常庞大，是你们的几万倍之多，身体落后，只是因为想看看你们地上的技术！我可以轻易操控更庞大的外骨骼身体，你们可以为我打造一个真正的巨龙之躯。”
很快。
“果然很诡异，这种形态。”学者们也发现这个巨龙是集成意识，兴致勃勃地想把自己的研究改造在对方身上。
“不愧是神使，这种意识很特别！”
“但身体太弱了，完全需要重新塑造。”
“我建议用巴别塔技术，先建造骨骼主干，再发育其他枝干，最后你这个脑子，再进入驾驶座。”
这些学者开始兴奋研究起来。
而在看望了这些智者后，巨龙对教皇说道：
“明天清晨，神将会彻底降临这方世界。”
“审判日将会进入最后的公审，所有地上的苍生，都要进入一处密闭建筑，进行祷告！”
“而祷告之中，外面将由神重建整个世界！并挑选最精锐的四十亿人，接受主的恩赐。”巨龙开口说道。
教皇等人一听，顿时无比吃惊：“神，要重建整个世界？”
他们震动得说不出话来。
毁灭世界和重建一方世界，不是一个级别的难度。
“建造世界的时候，你们只需要祷告。”巨龙再次认真说道。

第29章 君权神授
清晨。
这是一个值得纪念的日子。
因为李卿终于正式拥有了一个文明世界。
并且将在这一天里为新的国王登基展示神迹，为他戴上王冠，开启君权神授的幕后统治时代。
为了准备好一切，李卿早早地吃完饭，到旁边郊区树林准备挖几麻袋泥土、沙石，去改造实验室环境。
“你在干嘛？”
苏珊妮在隔壁房子走出，路过。
这两天都不见对方去健身室了。
在她眼中这就是三天打鱼两天晒网了，这健身不坚持怎么行？
“打算挖土，在院子里种点花草。”李卿敷衍道。
这边的郊区基本不可能有高楼。
很多人都是独栋一层房子，配有个小院落，也离市区很远。
所以你再穷也得有车，这是必备的出行工具，不然你就与世隔绝。
“那我帮伱，听说你们都喜欢在院子里种菜种植物？”她兴致勃勃地来帮忙铲泥。
李卿：“……”
也行吧！
李卿聊了十多分钟。
却见到隔壁老太太开车出门。
看着他们挖土的两个人顿时露出欣慰的目光，一副你们继续的样子。
李卿顿时心中无语。
这浓眉大眼的苏珊妮也搞这一套，和她老妈斗智斗勇。
等老太太走后，李卿顺带问了一句：“你女友的胃癌是晚期了吗？”
“是啊，癌细胞已经肝转移了。”苏珊妮神色一下子不太好了，叹气道：“花钱不是问题，主要是胃癌晚期的话，就有些……”
李卿点点头。
胃癌还是相当痛苦的。
老实说如果只是早期中期，自己让部队进入胃部清剿癌细胞还是可以，但是晚期的话，不是自己能治疗的。
如果要治疗，自己得弄出细胞器官再造手术，杀死癌细胞，造个胃换上去。
李卿心中叹气：
“癌症是向富人最好捞钱的疾病，做一票吃三年，可这钱并不好赚，还得等一等生物技术的发展。”
“此次进入这个世界，是用泥沙改造一个世界环境，或许还得弄一些癌细胞，给里面的智者团队进行攻克。”
“毕竟经济来源上，是我目前的首要目标。”
“光靠个唯美动画视频收入，也只能说过家家，养一堆盗视频的营销号.而隐藏身份，哪怕只治愈一次癌症我就能吃好几年，有必要的话，还能发展一些地下医疗机构，细菌是最恐怖的‘三尸脑神丹’，组建‘日月神教’不怕泄密。”
早上十点钟。
和苏珊妮告别，把十个麻袋泥沙挨个扛到了实验室里。
然后他给朋友打电话。
对面吃惊了：“我去，你真当我哆啦A梦啊？问我要癌细胞？”
李卿笑着说：“这叫术业有专攻，你在研究所当实验员，我问的这些玩意儿都是专业对口，对了，我顺带把紫外线仪器还给你，拿回你们实验室吧。”
对面没有矫情：“那行，我正好有空，实验室里备有一些海拉细胞，正好送一些过来你这。”
海拉细胞来自七十年前一名女性的癌细胞，后来被人专门拿来无限繁殖，售卖给世界各地进行专门的癌细胞样本研究。
到了中午。
李卿吃过饭，在十字路口中遇到了朋友。
把紫外线仪器还给他，把要的东西拿到手，随便聊了聊就离开了。
李卿来到实验室，他又通过玻璃窗看到了整个文明的幸存者，全都集中在最边缘角落的一个城市进行祷告，忏悔，城墙被特意加高，看不到外界。
外面的世界，只有教皇，祭司，主教，巨龙这些心腹。
李卿看了一眼，“这一次宣告降临，那些余孽反抗军也没有在外面，应该是混在幸存者中祷告了，怂了，不敢跑出来刺杀我了…….”
李卿把整个世界的子民集中在一个角落，未尝没有钓鱼的心思。
可惜对方能忍，没有出来搞事。
李卿当然是没有打算真正进去。
直接打开小口，装上特制漏斗，开始往实验室里倒入了泥沙，也懒得理会泥沙里面有一堆乱七八糟的虫卵。
哗啦！
泥沙涌入，在下方堆积成山。
“移山填海，虚空造陆。”李卿倒了一会儿，他就拿出来一根特制的小棍子捅了捅，让泥沙大概铺平一片陆地，然后又倒泥沙。
反正他们太小，看不清几万丈的庞然大物，无损光明神的搬砖尊严。
等忙完了，一个上午已经过去。
一口气搞了十个麻袋泥土碎石，虽然不断用棍子捅，但还是在小口处的正下方堆成了一座小山。
他拍了拍手掌：
“暂时先这样吧，既然是我的文明，可不能亏待我自己人……环境得造起来。”
“可惜的是没钱买钢化玻璃，不然趁着这个机会换上也是不错的，但也不急着一口气彻底吃成胖子，以后再说吧！”
别说，建造一个文明世界的环境，这还挺有成就感的。
等完成这一切之后，他就看见那目瞪口呆的教皇，还有红衣主教们。
不知道他们又在脑补什么东西？
天空裂开了，漫天的沙尘暴从裂缝中翻滚而下，覆盖整个世界？
天空落下一根圆柱，搅动大地，形成龙旋风？
别闹了。
你们只是精神病人的遗产，在房间里的微型文明世界而已。
而教皇也很快就反应了过来，想起了过程仪式的流程，激动地大喊道：
“快去把里面的百姓们叫出来，世界重塑完毕，伟大的光明之神，要通过圣龙的身躯媒介，第一次降临我们的世界了！”
“快快快！神即将降临！”
“都给我利索点，如此盛大的光明神典，史无前例，文明要开启新的纪元了，别搞砸了！”
“圣骑士团，开始上前检阅！”
“都给我准备了！百万军队方阵，要整齐！！”
那准备接受洗礼的那四十亿上层精英，也迅速走出。
他们瞠目结舌地看着那堆积在大地的无垠泥土，碎石，河流，其中还有一只奇怪的甲壳巨兽在攀爬，吃惊不已。
神在天穹撕裂了口，填充物质，建造这个世界。
这是极其浩瀚的景象！
“向神祷告！”
教皇大喊。
叫醒了所有发愣的家伙，率先带领所有人下跪。
所有的百姓都已经成为光明教徒，信为国教，都跪在地面上，看着高处祭坛上的光明圣龙，虔诚地朗诵着教词。
在不断的祷告中。
李卿还在玻璃外面等他们祷告完毕降临，来回踱步，竟有些像在产房外焦急等待的年轻父亲。
毕竟是第一次在聚光灯下当领导上台讲话，是有些紧张。
建国仪式，要隆重。
神明降世，更要繁琐。
他此时可以直接降临，不需要任何仪式，随时随地都可以。
但，神的降临在世人眼中，必须需要无比复杂的降临流程。
1、无数教徒的祈祷与信仰。
2、要神在人间行走的媒介。
3、要有复杂而长久的神临仪式。
满足如此三个条件，神才能穿越晶壁，一缕意识降临到这个世界之中。
李卿在等。
等得阅兵仪式差不多了。
终于拿起手电筒，照在高台仪式的光明圣龙之上。
在这头龙的“啊~不要~啊~”中挤开了它的意识，在金色光柱的笼罩之下，降临在了这个世界之中。
轰！
所有人只感觉一股亲切圣洁的波段降临到这个世界之上，落在那个巨龙身影之上。
“神，降临了！”
所有下方的子民，看着那一道身影心中爆发这个念头。
这可是那个晶壁之外，未知混沌之中的神明，至神，至圣，在之前，降下了三次毁灭大灭绝，乃至审判日的伟大存在。
而这时，新竞选的王走出来了。
他跪倒在地上，双目虔诚。
这个王是那一批智者中自己竞选出来的。
没有任何干涉，能者居之，这也是给他们这些归降者提供信心。
“米尼斯，你将是光明教团国的第一位皇帝。”
李卿操控着巨龙，温和地为他这个蚂蚁人形的皇帝，戴上首饰店定制的沉重合金王冠，上面镶着0.1克拉的超级大钻石，在光线反射下出现惊人璀璨。
他柔和望着这个巨力蚂蚁皇帝艰难扛起比自己重一大截的王冠：“愿我的孩子们，带领着文明走向辉煌，使人长寿，使力量强大，使环境丰饶，造你们满意的造物，进化你们想要的生命。”
他把一根象征王权的合金小型定制权杖，交给他：
“你们的荣耀，即是吾的荣耀！”
然后，李卿又把第三样宝物交给对方。
他指着身后那个立在沙地的巨大高耸透明玻璃瓶，说：
“那是送给你们的第三样宝物，把这些魔细胞植入体内，当你们这些智者研究并战胜它们，文明将会获得足长的进步，无尽的财富将会笼罩这个世界！”
所有的智者都屏住呼吸。
他们不知道里面封印着什么禁忌怪物，但那个透明材质，是晶壁！
这是用晶壁打造的宝瓶，那里面必定储存着难以置信的宝物。
看着他们这些人的神色，李卿瞬间懂得了他们在想什么：这只是普通的一砸就碎的玻璃瓶罢了。
时代还很简陋，是原始时代，目前只能尽力做得更华丽一些，未来会好的，只要他们努力搬砖，整个实验室里的团队研究治疗癌症，一切财富都会有的。
哗啦！
远处史官记载下这一幕，神降临此方世界，为皇戴冠，传授神杖，授予神瓶，这是君权神授的开始。
李卿也壁外拿摄像头拍了下来，这画面壮观，正好留作纪念。

第30章 永生的恐惧，未来的我们
君权神授的登基仪式完毕之后，就是神的光芒恩赐洗礼。
哗~~
啦啦！
李卿的本体在晶壁之外开始睁眼，注视他们四十亿人口。
他们这些野生菌种，自愿之下，才能在注视中成为自己眷属。
而李卿控制的巨龙，在为皇帝举行仪式之后，也趁机离开了祭祀平台，不理会正在接受洗礼的人们，前往高耸入云的世界树。
“神！”
教皇恭恭敬敬跟在背后。
“不要说话。”
李卿只是看了他一眼，“到此世来，只是在地上走走。”
教皇顿时不语。
虔诚而恭敬地跟在神的身后。
他在试管里诞生，看不到外界，只记得出生地那里很温暖，然后就来到了这片世界中，被神授予了任务。
而如今，伟大的神明重新降临了这个世界，就在眼前！
在登基结束之后，教廷高层发现神的转世身和教皇离开了，也没有敢去搜索和贸然觐见，开始整理登基后的事。
那些智者，甚至更迫不及待地研究起了那个晶壁圣瓶里的细胞。
他们简单检查了一下。
发现这细胞可以长生不老。
“单个永生细胞，这并没有什么奇怪，因为我们的单细胞，也早已经长生不老了…….”一名学者开口。
单细胞的话结构单一，不断修补基因，并改掉会老死的基因代码，是很容易长生的。
“这个长生细胞和我们不同，崩溃混乱，到处肆虐，吞噬正常细胞，很低级的细胞结构。”
他们一眼就看出了癌细胞的原理。
“很乱，总之我们先克隆一下基因序列，试着自己造一个这种细胞看看。”
半个小时后。
十几亿的智者分工合作，一人编造克隆其中一段基因，最终成功克隆了一个癌细胞。
“完美运行了。”
“简简单单，一模一样的结构，看不出特殊性，更没有什么技术含量。”
实际上，癌细胞这玩意，的确没有什么特殊的。
不过，他们研究了一会儿忽然惊讶地发现。
“等等这个细胞结构……难不成，这些魔细胞来自巨神的身上？我和陛下…….不对，是阿塔比亚研究过巨神的基因图纸，和神很像！”
“还真是！”
他们过来参观这一段基因结构，惊讶起来。
实际上海拉细胞已经繁殖了不知道多少代。
过了五十多年，早就是基因混乱的结构，他们还能认清出是其中有一段和人类很像，已经很牛了。
更何况。
他们之前拿到的人类基因图纸，是丧尸领主宁国昌，和海拉细胞更不同了。
所以现在才发现这个细胞来自人类。
顿时众智者开始吃惊。
“这是混乱永生细胞，像是一团淤泥，无序成长的疯狂肉泥魔怪，那么低级，怎么可能长在神的身上？”
“应该是神的一种基因崩溃的疾病吧。”
“体型越大，基因大楼越高，就越不稳定，越容易基因崩溃，巴别塔计划，也是基因崩溃而死的。”
“但病变细胞，神应该可以轻易解决，怎么会拿给我们解决，这是试炼吗？”
皇帝米尼斯也不解，看着众人，只能说道：“我们先研究一下治疗魔细胞的手段吧，如何在神的身上恢复正常，杀死这些魔细胞。”
“是，陛下。”
“是，陛下。”
众人开始研究。
他们的研究思路，和现代人类治疗癌症完全不同。
在他们眼中，只需要研究一个专门杀癌细胞的纳米医疗细菌士兵，记住这个癌细胞的某个基因片段，像是白细胞一样在体内对敌人进行击杀。
这是现代生物科学家的纳米机器人发展方向，但他们已经实现了。
过了一会儿，他们有一些初步成果。
他们觉得这个工程，比巴别塔计划简单多了，甚至还顺带聊起来了。
“不过，说起来这玩意，真像是我们啊！”
“那可不是么，我们是有智慧的永生单细胞，他们是无智慧的永生单细胞。”一名智者开口说道。
忽然有一名智者浑身一震，仿佛想到了一件极其恐怖的事，猛然大喊道：“等等！等等！这些魔细胞，难不成是.”
“是什么？”众人无语看向他。
这个智者无比吃惊道：“阿塔比亚，那个疯子皇帝，生前有未完成的项目手稿，各种禁忌的领域项目，都有研究，我记得曾经看过一篇报告，根据他的研究，活体解剖了数十个同族，我们并非是真正的永生细胞。”
“生命，分为意识和肉体，我们的意识智慧根本不可能诞生在简单的单细胞生命上，我们只是附在身体的游魂而已，无依无靠。”
“目前的身体永生了，但是我们的意识，却没有存放的脑子，正在极缓慢地渐渐衰竭死亡。”
这个智者对周围人说道：“我们终有一日，我们也会死。”
众人心中一惊。
他们都是文明的最顶尖存在，亿里挑一的大贤者，顷刻间知道他的意思。
意识，会死！
忽然一股紧张的压迫感萦绕心头。
这些上古时代的造物众神们，终于意识到自己是会死的！他们不再觉得自己有无限生命，根本不可以在这片大地之上，永久的无忧无虑活下去！
那我们有寿命的意识死去之后，我们永生的细胞身体去哪了？？
所有人猛然骇然地看向魔细胞，这个无序混乱，疯狂无限增值的肉泥魔怪：
神给我们的，应是我们未来的永生尸体！
李卿上了世界树，七拐八拐地来到了一处世界树的隐蔽角落，走到走廊尽头。
是一个帝国王座已经树化，上面坐着一尊化为植物雕像、蚂蚁大小体型的皇帝，正是阿塔比亚。
李卿俯视着整个雕像面孔，在这个宫殿中道：
“他进行最后的树化，封印了自己，陷入了漫长的沉睡，来抵御基因崩溃的死亡。”
这种手段，就像是绝症病人进入低温冷冻的最后保命手段，连病人自己都不知道解冻后，到底能不能活下来。
同时，李卿怎么可能不防这一手？
调动整个教会势力，搜索了一遍世界巨树，甚至还有一群智者当内奸，轻易就供述了巴别塔的设计图纸，于是找到了中枢核心，阿塔比亚的树化石。
他连最后试图苟延残喘的沉睡手段，都被挖出。
李卿看了他一会儿。
“罢了，阿塔比亚人的最后信仰，一个敢反抗天上神的地面初代王国，索性留着你，史前反抗天外的精灵之神，在后世里，或许可以做点文章，沉睡到遥远的后世，留着布局，那时，你或许可以对着遥远的后人诉说远古时代的史诗神话。”
李卿没有再看他，而是在世界树上走出，俯瞰而下，看着下方城市的无数百姓和民众。
他又到处走走看看，来到这个城市的街道。
而教皇一直默默跟在身后。
李卿蹲下，观察一个新建的外壳骨骼房屋。
终究，还是太原始了。
巴别塔像是原始人跨越几千年时代后的外星造物，强行跨越文明阶级，而他们脚踏实地的文明层次，细胞演化历史才发展半个多月，还是几亿年前寒武纪时代的原始生命阶段，结构简单，都没有眼耳口鼻，没有性别，像是女娲捏人捏到一半。
“还是期待未来吧。”
他转过头，看了一会儿那一座土山，上面全是沙石，昆虫，意识直接离开了巨龙，直接就回归了天外的世界，没有任何停留的意思。
“恭送主的归去！”
光明教皇狂热地说道。

第31章 光明教团国：我们的脑子去哪了
一天后，象征文明最伟大的世界树中，已经掏空出了一个巨大的帝国研究所。
智者们正在发生争吵。
“不可能！”
“我不同意这样做，我不觉得制造这种形状的脑子，能延续寿命！”
“我更不同意你们做人体实验！我们设计的脑子图纸，才是正统！”
简单来说他们这些单细胞进化到了这个阶段，在这一刻终于开始意识到一个十分严重的问题：自己原来根本就没有脑子！
于是，想给自己的灵魂造个家。
不然以这种情况发展下去，他们的意识附在这颗细胞上，如孤魂野鬼，会渐渐消散。
但是要进化什么形状的脑子，他们开始爆发争论。
“圣龙的那种大脑结构是对的！那是神给我们的神之启示！集成意识大脑，是我们进化的必然性！”
“什么？你们疯了？你们知道这样做意味着什么吗？
先不论成不成功，即使是能做到，伱们这是把我们几万个族人的大脑串联在一起吗？
集体意识，我们自己还是自己？
如果我们能在其中当主导意识，吞噬其他人的意识形成神经元，岂不是我们为了活下去，一个人就要吞噬几万个族人？”
“对，这是一个疯狂的想法，应该禁止！”
“我认为正常的路线是，进化出一颗正常能容纳生物意识的大脑，有正常的灵魂容器，才是堂堂正正的解决之法！”
“不！我们集成意识大脑，才是神的启示，圣龙就是证据！神特意降下圣龙，就是让我们仿造他的结构！”
“不！我们正常意识大脑，才是神的启示，比螨虫巨兽更大的沙土巨兽就是证据！神特意降下了那些沙土里的甲壳巨兽，就是让地上的凡人仿照它们的脑子！”
“我们这边才是神谕的证据！”
“我们才是真正神对地上凡人的启示！”
双方怒了。
公说公有理，婆说婆有理。
大家都觉得自己这边，才是神真正的指引，就应该研究自己这种脑子！
于是他们甚至去找了皇帝。
皇帝也不知道该怎么办，去找教皇。
教皇也头大，甚至现在才恍然大悟：“我们原来是没脑子？我们是会死的？”
要他钩心斗角地传教，玩政治，如沐春风地关怀子民很在行，这些东西一脸懵，于是去找圣龙。
圣龙却是一头猪，性格可爱温顺却不喜欢思考，吃了睡，睡了吃，也茫然了，想联系光明神，但发现自己根本没有主动联系的手段。
整个会议不欢而散了。
整个智者们不再铁板一块，因为理念而出现分歧，开始形成一个个团体，各自研究自己的大脑结构。
很快。
一个智者暗中拉起了几个小团体，开始暗中做邪恶的生命实验。
他们偷偷抓了一个平民，给他改造结构，加上大量的痛觉神经，把他的身体改造得无比的敏感多汁，并开始不断折磨这一个平民的精神。
十五个小时后。
这个平民活活痛死，灵魂死掉了，脑死亡。
他们这些工程师亲眼看到：肉泥魔怪的诞生。
这个驾驶座上的永生单细胞尸体，失去灵魂后，开始无意识地爬行，并且吞噬他的外骨骼机甲——鱼儿，自我无序繁衍，这个癌细胞在扩散到全身，吞噬正常细胞。
这个鱼儿，变成了一滩满是克系风格的恶心肉泥魔怪鱼人，不断蠕动。
“魔物！魔物！”
这一批工程师吓得不断倒退，“这就是我们意识死后，永生身躯的样子吗？最后，我们都是变成了魔怪！”
咔嚓。
门被打开。
几个其他派系的贤者闯了进来：“你们竟然暗地里做如此邪恶的举动？杀死平民来研究他们死后的身体，快把他们抓起来！”
对方也愤怒起来：“你们太阴险了，是和阿塔比亚学的吧？在蹲我们，我看谁敢抓我们！”
李卿日出而作，日落而息。
吃过早饭，也没有像是往常一样，定期到晶壁落地窗等着教皇给自己传递信息。
而是开始了新的观察文明方式：
意识附身在呼呼大睡的圣龙上，坐在椅子上，悠闲看了看最近上报的信息。
李卿琢磨了一下最近信息，觉得很有趣。
我让你们好好攻克癌细胞，结果你们直接歪楼了，引申到了你们有没有脑子？
不愧是工程师，举一反三。
他不断观察，嘴角扬起一丝古怪笑容：
“可真厉害，抓人给进化出痛觉神经，然后把意识折磨死了，然后他们死后，竟然真的变成一种无序的永生癌细胞吗？”
行动力强得很。
但李卿也不知道进化什么样的脑子更好用。
只是想了想，他们理念纠纷也不错，反正记得把癌症治愈技术给我搞定就行了。
甚至于。
李卿不仅仅不给地上的人解惑，还给他们增加了工作量。
他离开后，在梦中给圣龙降下来神谕：
1、让他们把癌症治愈技术搞好。
2、顺便把巴别塔技术优化一下，完善建造一个精灵巨神的基因生命图纸。
李卿要求不高，和当时的阿塔比亚皇帝差不多就行了。
肌肉萎缩，走两步路都喘的重症病人都行，主要是外观漂亮，能唬人。
当时，他看到这第一眼，这耳朵尖尖的，头发绿绿的，身材高挑完美，简直是电影里的完美神话生物，就觉得好想要。
他不是中规中矩的人，他是个喜欢手办的猛男。
之前搞个小巨龙的计划失败了，既然有现成技术了，这不得有一个等身人偶手办。
也当然不是现实中寂寞了，想找个娃娃。
而是想弄个远程控制的精灵分身，方便出去装神弄鬼，毕竟癌症治疗赚钱这玩意儿，总不能自己真身去吧？
神话中的精灵族，刚好符合本土神话。
人家信这个！
可以试一试走一波：现代美女富二代奇遇一名来自【里异世界】穿越的古代精灵族，精灵见富豪善良，为她治愈癌症，并象征性地随便收取几十公斤黄金的电影桥段。
具体剧情还有待细化。
如果可以再弄个什么血族，龙族，魔族，光明神，加大悬疑气氛浓度，让这个精灵的穿越出现，扑朔迷离。
有钱人嘛。
在死亡的恐惧下，信神神鬼鬼的很正常，反正人家漫威电影看多了，估计也有搞头。
再随便忽悠一下，只要有足够的贡献等级，未来有可能获得半精灵的血统，长生不死，自然会狂热。
钱是一个方面，势力又是一个方面。
自己终究是活在这颗星球之上，自己是唐僧肉，如果不想被发现后上解剖台，就得先未雨绸缪，想办法保护自己，掩盖自己。
建立一个“保护伞医疗公司”，专门暗地里为自己这个幕后黑手，保驾护航，为自己服务，提供创造世界的资源，资料，才是最重要的。
“既然这个世界，没有宁国昌说的那个研究丧尸病毒的保护伞公司，那我就自己建一个保护伞医疗公司。”
“加入的成员是各种精英，富豪，各个领域天才，外围成员，初期三四个人就足够了！他们是自由的，只要贡献足够就可以兑换【里异世界】的东西，各个强大种族的血统，寿命，灵丹妙药，只有想不到的，没有我编不了的。”
“甚至，只要贡献度足够高，这三四个人，还能‘离开’地球，穿越到各个多元晶壁【异世界】，开启新的人生。”
“唯一对他们的限制是，无法对外泄密一丝一毫的内容，因为有三尸脑神丹。”
李卿在大概规划之下，一个为自己服务、推动文明进程的秘密组织出现雏形。

第32章 技术瓶颈
“这计划属于中期计划，得过一阵子再说。”
他拿出一个瓶子，开始对里面注视。
他最近每天精神力都在变强，注视【觉醒】时间在缩短，可控制的眷属部队数量也变多了。
他如今就是打算在这个瓶子里，再做出巨龙之外的第二个【集成意识】。
没有错。
他打算给这个【精灵分身】做个意识！
“那头肥龙要了我一个星期，才把意识一统，我这个第二眷属，每天注视二十分钟，一个星期后也差不多要做好了。”
李卿思索起来：“一个星期抽一个眷属，就是不知道，这一次运气这么样？”
这【觉醒】就像是抽卡。
之前十几万亿生命，才出一个SSR的阿塔比亚皇帝，猛得很，上来就造巴别塔，想打破晶壁弑神。
要不是他生错了时代，无法一口气跨越那么多文明的技术壁垒，搞不好还真能化身绿巨人，锤爆钢化玻璃，出来打爆自己的狗头。
自己还是占了人类发展到现在，各种技术文明的便宜。
钢化玻璃还是猛。
而阿塔比亚那么厉害，就是一口气十七亿万抽的好处，再非酋，你重氪下去总是会出好东西。
只不过。
李卿这个属于氪命。
那抽十七万亿都有些控制不住情况了，如果抽一百万亿，出来几个逆天猛人，自己估计真要凉。
不敢抽。
就算是抽，也是慢慢补充人口的一点点抽，人口少控制得住。
再说现在。
自己集成意识，算是单抽，虽然是更高级的集成意识抽法，但也很难出一两抽就好东西。
那个肥龙单从才情和智慧上，顶多算个R卡，非常普通，就知道吃了睡，性格单纯，像是一只狗狗。
智商上就是个普通人。
毕竟也是，大部分生命一出生都是极普通的。
“那头龙是吉祥物，单纯些也好，每天就趴在教廷里吃吃睡睡，当神在人世间的行走，但希望这一次好一点。”
眼前这一抽，李卿也不太抱有期待。
哗啦啦啦！
他开始今日的注视二十分钟。
并且开始胎教：
“你是古代精灵族…….精灵圣女，来自【里异世界】。”
“因为被血族袭击而失忆了，能力几乎全失，身体甚至比普通人类弱小，走两步路就大喘气。”
“但你还有各种散发在空气中的精灵活体毒素保命，普通人对伱还是没有太大威胁，小口径枪械无法杀死你，并且一靠近就会被你种下麻痹毒素”
“你无意中穿越时空间隙，来到了这个陌生的现代世界，你冥冥中聆听神的旨意，遵循主的旨意，引导你走向正确的路……”
这叫出生设定。
等把这个脑子塞进对方的精灵体内，这个精灵连自己真身到底是谁都不知道，真以为自己是异世界穿越过来的，这才是李卿想要的。
自己这个光明神，随时可以在它脑袋里降下神谕，甚至直接附身操控。
要想骗过那些人，得先骗过自己的眷属，真觉得自己是异世界人。
自己的安全永远是第一位。
完成了日常二十分钟注视的工作，李卿也难得放松到街上走了走。
晚上的时候，和几个留学生的朋友聚一聚。
朋友也大多是学医的。
甚至当精神科医生的也好几个，是自己的人脉关系和渠道。
那位哆啦A梦也是其一，人家在学校里就内定了。
在跟着教授导师在实验室里当研究员，混得相当不错，比自己原先在精神医院，实习好多了。
最值得开心的是，这里没有妹子受自己影响，可以放开手脚，喝得很开心，聊着最近大家的一些乱七八糟的事。
接下去几天。
李卿除了和狐朋狗友联系之外，也在和苏珊妮聊着天，日子过得很充实。
实验室里的文明，更是日新月异，稳步发展。
第五天。
李卿日常注视二十分钟之后，他看了一眼里面的结果。
初步完成癌症治疗技术了。
只不过这个技术要当事人的DNA，进行工程量较大的编译解析，才可以定点制作这个人的细菌活体药剂，涂到癌细胞病灶，进入体内对癌细胞进行灭杀。
这些细菌只有锁死的一天寿命，没有智慧，也就是杀死癌细胞后就会死。
麻烦，但也是成功了。
有唯一遗憾的是：
只能治疗前期，中期。
晚期的话要看程度。
比如胃癌，你这是杀癌细胞的问题吗？这你得给他重新造个胃！
这就涉及另一项技术，细胞克隆技术。
“进度还行，这个文明的生物工程技术，日新月异。”
李卿感觉还不错。
就是他们的另外一个巴别塔的技术，有些糟糕了。
明明有阿塔比亚留下的现成基础框架，有各种项目的建造数据，别说简单改进了，但他们甚至无法重新复刻，重新再造一个巴别塔这种奇迹造物。
李卿觉得情有可原，毕竟一个猛人是很重要的。
他等！
又等了一个星期。
结果自己的第二个集成意识出来了。
“啊～这里是哪里！～我记得我是精灵族圣女，被敌人袭击到了次元裂缝，现在是在穿越时空了…….”
“呜呜呜！~~精灵神~我在哪儿~~”
得了。
你们还没有把人家的身体造出来，人家的脑子，都卡在【穿越裂缝】里了！
你们倒是快点让人家穿越到现代。
打我的时候怎么那么猛，一个星期就搞了一个巴别塔，准备屠神，现在洗白就弱十倍？
“这大概就是领头羊的重要性了。”
“没有一个生猛的真正逆天怪物带领团队，这些人吵吵闹闹，谁都骄傲也不服谁，差距是显而易见的。”
李卿头大。
只能继续对着这个玻璃瓶里的集成意识精灵，蒙在漆黑中，与世界隔绝，心理暗示它，还在穿越时空隧道之中。
昧着良心暗示它：穿越世界那么黑、那么久，是正常的。
“这精灵计划，是不是步子跨得有点大了，搁浅了？”
怀疑人生的李卿开始思考一件事：
“毕竟没有阿塔比亚那种猛人，他们的速度也不说是慢，毕竟也是一个星期一个变化。”
“我是按照阿塔比亚的速度，过多期待了。”
这也急不得。
反正李卿发现，自己现在也不太穷了。
因为今早的时候，他才发现半个月过去了。
新的一个月来临。
是发工资的时候，收到了一大笔视频收入的钱。
那两个视频倒是彻底火热了，在油管和B站上的点击量，一共有三千多万左右。
打赏占据大头，到手的有五万多块，再加上那些up主问自己要授权，零零碎碎有十万资金。
“日子还算不错。”
李卿坐在电脑前。
“果然，我的精灵族，还遥遥无期，各种受阻，技术力有限，还是这个能顶一顶。”
他看了一眼弹幕和评论。
【呜呜呜！第三集，第三集去哪了。】
【万人血书第三集，那拉莱耶的神秘白塔，都建立了好几层了，脊柱拔高，下一集估计是邪神复苏了吧。】
【快点，就等你进入正片！】
李卿只是随便扫了扫，琢磨要不要放第三集了。

第33章 外快
李卿没有立刻决定放不放第三集，他看了看私信，依旧有不少大up主问自己要授权的，当成视频素材进行二创，愿意给钱。
他一波交谈，又拿了一万多块。
他翻看了一堆乱七八糟的私信后，其中也有一个私信让他略微吃惊。
【您好，我们愿意跟您合作，一起制作这个拉莱耶城市的电影，愿意给您60%的收益，并且不管成绩如何，版权费给您300万。】
李卿微微一惊。
他上网查了一下，发现这钱其实不算多。
《你的名字》制作费用大概是1.2亿元左右，其中画面制作费用占比非常大，一帧一帧都可以做唯美动画壁纸，自然花费高。
自己按照这样的画面品质做下去，对方也很清楚这个画质是有火爆的机会。
这个小公司是下重注了，人家给大头利润，自己负责配音、后期这些杂活。
李卿琢磨了一下，这是要进军电影业吗。
他和对方联系了一下：“合作可以，但我不可能按照你们的剧情制作画面，这没有匠心！我只提供固定画面，你们可以根据画面制作电影的剧情，找人配音。”
电脑对面是一个中年人，三十多岁，叫做许强，在上海开了一个小视频制作公司，但谁没有一个当大导演，拍大电影的梦想呢？
可是现在直接震惊了。
那我们岂不是那些看图说话的营销号？
看图瞎编全靠一张嘴，这个世界有那么儿戏的电影剧情吗？
他当场有些想跑路了。
这能合作？这是巨坑。
【海底小番茄】：“难道，伱们已经把画面全都制作完毕了？”
李卿又说：“我们团队把画面做得差不多了，60%分成我不要，我只要1000万白菜买断就行了，其他你们自己发挥，赚几个亿我都不管你。”
这配音，发行，可能还要回国见面，乱七八糟的事太麻烦了，直接一口价丢给对面就行了。
或许仔细合作可以赚更多，可目前只是缺一笔启动资金过渡一下而已，搞电影花费心力，这不是舍本逐末？
一千万，目前足够了!
而电脑对面的许强却是思索起来。“如果是这样疯狂让利，固定画面我也可以搏一搏，毕竟这个画面太生猛了。”
毕竟他们小公司资金不多，不然也不会试着这样联系这个视频作者。
况且，看图配音他们专业！
实不相瞒，他就是干营销号团队的，麾下的办公室大部分人都是搞这种配音，最近手下的人都是拿这一位大佬的作品配音。
现在想洗白上岸，搞一票大的，才联系正主。
眼前营销号模式的配音成电影，简直是对他们公司业务能力的考验。
同时。
他也是看出来了。
对方是一个大团队，估计有AI绘图的成分在里面辅助，况且，固定拍摄机位的画面，也是证明佐证的强有力证据。
这个玩意很可能是他们的一个软件试水作品，所以随便丢出来，不然没有其他什么解释了。
毕竟如今时代AI技术日新月异。
AI小说虽然还狗屁不通，但现在AI绘画，已经把很多底层画师生存空间挤压了，现在已经开始AI绘图电影了吗？
【海底小番茄】：“阁下，能不能说一下接下去的剧情？”
李卿藏着掖着大部分的内容：
“画面已经放出一半了，接下去的剧情，大致是拉莱耶，遭受叛军攻陷王城，教会袭击皇帝，古塔变成了脊柱，然后邪神站起身了，大地陷入哀嚎，百姓们歌颂着这一个邪神.就结束了。”
【海底小番茄】：“画面听起来很浩大，看得出阁下团队是画面怎么华丽怎么来，但接下去就没有了？”
这虎头蛇尾，电影放一半就结束了，高潮呢，邪神站起来之后呢？
而李卿也知道对方的意思。
怎么可能给你看下一个剧情？
邪神逼格那么高，大地都在呼唤他的神名，然后反手站起来，用手开罐头？
对不起，画面我放不出去。
李卿说：【没有下面剧情了，还在制作中，怎么配音，设计剧情，就考验你们的能力了，反正一共有一个小时，随便每一个城市街道，剪一剪，切换一下战争镜头，选个路人或者出镜比较高的当主角，塑造一个英雄爱恨情仇，进攻王朝，抵抗复苏邪神的故事，并不难吧？】
许强顿时牙疼。
他觉得更坑了，你这半成品啊。
不过对方是懂得营销号的。
他想了一下，卡一下剧情不要紧，甚至还能出第二部电影续集，不是吗？
他很快就下定了决心。
对面是俯瞰画面图，剧情半截，是各种血坑没有错，但这个画面还要什么自行车？人家便宜啊！
“可以！”
许强一咬牙，说道：“如果反响好，希望可以合作第二部。”
李卿和对方随便聊了聊，共一个小时唯美画面时长，1000万全部打包处理，剩下就是签合同的事了。
放下了这个事，李卿摸了摸鼻子。
自己规规矩矩做精神科医生，正常来说，做到退休都不可能拿到1000万。
可惜不能一直这样赚。
他用账号发了一段话：
“各位粉丝，第三集不会在这里播放，已经把版权出售给了某个公司，相信很快大家就会看到完整电影，敬请期待！”
顿时。
网上又火热了。
【我去，果然是吸引金主！】
【好期待啊，希望别搞烂了。】
【有人说，他们是AI绘图辅助的，才有那么高特效，毕竟都不换镜头的，同一个角度人来人往，太像AI了。】
【酸什么酸，即使是AI，也是行业最先进的AI技术，等什么时候能自由换镜头了，电影行业就要大变革了。】
他扫了几眼就不看了。
毕竟AI是他们能解释的唯一出路，总不能真相信是异世界吧？
晚上的时候。
李卿转身来到了晶壁之外。
他看着里面这个繁华的世界，地面是海洋，湖泊，河流，以及泥土铸就的一块块大陆，上面坐立城市。
墙壁上，更是一个个凸起得像是鸟窝一样的城市。
随着自己那一次改良环境，土壤里有各种矿物，碎石、金属、避孕套、口香糖，树木叶子，塑料袋，各种资源丰富整个世界。
而泥土里更有小强，屎壳郎，蜗牛卵这些稀有级的天外生命。
在房间中甚至已经有一些不知道哪来的蚊子、苍蝇幼虫成功孵化，掠食地面上城市里的百姓。
新的世界，他们又不再是整个食物链的顶端了。
“不过，他们没有几天，估计会很快再登顶吧。”
李卿在晶壁之外，露出满意的笑容，“并且，他们获得了蚂蚁、蚊子、蜗牛这些基因结构，会出现一次演化大爆炸。”
虽然。
不可能一口气进化为小型动物，老鼠、猫、狗这些复杂结构，但应该会到蜗牛、蜘蛛那一档。
“细胞-螨虫-蚂蚁-蜘蛛，虽然符合地球几亿年的生物演化历史，生物由单细胞到多细胞，却也在体型越来越大，按照这样进化下去，这个房间可容不下他们了。”
“对比整个地球的生物演化场，这个世界，终究是太小了。”
李卿露出一丝感慨之色。

第34章 众神的诞生雏形，失乐园
李卿目前可以大致为自己的文明，进行等级划分。
1、初级【细胞级】演化池：
位置：脖子的试管瓶。
范围：允许演化最原始的单细胞生命。
对标：地球上的元古宙时代，是原始生命出现及生物演化的初级阶段。
2、二级【昆虫级】演化池：
位置：眼前的实验室。
范围：允许演化最原始的小型昆虫，植物，原始鱼类。
对标：地球上的显生宙时代，甚至可以精确到寒武纪生物大爆炸，生物种类急剧增加，各种昆虫体型的生命层出不穷。
而三级演化池呢？
对应的，是昆虫之上的巨大复杂生命。
在李卿眼中，可以对标地球几亿年前的三叠纪，里面的生命体型，都是小狗、小猫大小。
而这个三级生物演化沙盘，需要李卿不光有钱，还得建立势力在暗地里保驾护航，保护伞医疗公司，为自己建立大型实验室，建造一方“大型异世界空间”，容纳他们的文明演化。
而四级演化池。
就在李卿的遥远规划中了，需要极其庞大的土地面积，那对标侏罗纪。
生命进化出如李卿一样超大体型的巨龙，巨神，踩踏山川大地，撕裂河谷！
最恐怖庞大的真正诸神时代，将会出现。
“目前，这个二级生物池，实验室微观文明，已经是我能控制的极限了。”
李卿站在实验室之外，透过玻璃窗，看着里面的小人文明在发展，
“不过，体型一直受限，未必是技术受限。”
“不扩大体型的情况下，精致、微妙自己的生命结构，或许也是一种强大的生命形态。”
李卿看着玻璃窗，若有所思。
世界树之下，
整个文明在教会和君主共同推动下，不断发展。
他们开始编译生命，并且探讨自己的意识。
生命工程师们，为了给自己建造脑子存放灵魂，开始因为理念不同彻底分为两个教派。
“圣理教派”认为，大脑是圣龙形状的，把无数子民的单细胞大脑连成一起，变成网络神经元大脑，并且称之为“虫群意识”。
“人理结社”认为，大脑应该中规中矩，各种甲虫的普通自然界生命的大脑形状是有道理的，建造一个正常大脑安放意识就足够了。
一场理念战争彻底爆发。
圆形巨大城市里，一个手办大小的优美、身材高挑的巨型十厘米美女精灵，长发披肩，耸立大地。
这属于教会的巨大实验生物，如果这个10厘米高生物真正成功了，那么等人形比例的精灵巨神，也会重新再现成功。
“我们造出了精灵的脑子！”有人仰望这个女巨人。
“我们终于知道，神为什么让我们建造这个巨神图纸了，是因为他在暗示我们，在这个精灵身上，最方便建造了生物的大脑结构！”
人理结社的首领，高呼起来，狂热看着这一个精灵巨像。
李卿如果听到了，直接一巴掌打死他们。
我让你们建造巨大精灵图纸，不是让你们在其中研究怎么加个脑子的。
摸鱼都那么冠冕堂皇，偷偷分一部分精力，研究里面的脑子，难怪进度那么慢。
但是旁边。
圣理教派的首领走来，看着这个巨大的精灵，就传来讥笑声：
“你们觉得，这个臃肿的大玩意儿脑袋，能延续伱们的生命？”
“把我们每一个凡人，脑子都变成那么大，世界能容得下？资源足够？”
众人沉默，这是显而易见的事。
这种十厘米巨人，一厘米大小的脑子体型，如果地上的几百亿凡人都是这样的话，把整个世界填满大脑，都不够面积。
“这是可以行得通的！”
人理结社的首领愤怒说道：“我们还能不断研究，变小大脑。”
毕竟人类第一台计算机有一座房子那么大，但如今随着时代改良、优化，一台手机就算力惊人的可怕。
他们初代大脑很大，可未来可以研究成正常蚂蚁的脑子一样大小，甚至更小。
“但我们有时间吗？”圣理教派的首领笑道：“我承认，你们的路未来潜力无穷，但是我们已经没有时间了。”
“什么意思，时间不够了？”人理结社首领问道。
“还记得我们的灵魂疼痛实验吗？”
圣理教派的首领说道：“因为这些天的研究，一次次暗中做人体实验，脑死亡一个个平民，我们得出了意识的寿命长度。”
“只有两个月。”
“是的，没有脑子，像是幽灵一样附身在一颗单细胞上，哪怕身体被改造成永生，我们的意识也会两个月消散。”
“而如今，我们已经在一次次大灭绝中活了一个多月，我们所有人已经不到一个月寿命了。”
人理结社的众人彻底沉默。
如果真是这样，那么死亡迫在眉睫，他们的确没有时间去研究自然化的正常脑子了。
他们得像是圣龙那样。
走捷径，变成集成意识大脑，才能活下去。
“一个月后，我们整个文明都会死，如果传出去，整个子民都会恐慌，疯狂，暴动吧？我们都要死了！”
圣理教派的首领说道：“今天的事，希望所有人保密！同时，与其让全部人死掉，不如我们牺牲大部分人，吃掉他们的脑子，让我们这些小部分人活下来。”
那边的众人有些沉默，在死亡的恐惧下，人理结社的首领直接问：“要杀多少？”
“一人最低得杀两万，九成九大灭绝。”
对方回答：“我们研究出了主导‘集成意识大脑’的办法，只要他们意识衰弱濒死，我们就能吞噬融合对方，
并且我们发现，当我们变成圣龙那种复合多元大脑结构后，算力会大幅度提升，
这对工程师的研究有什么意义，你们都清楚吧？
我们会成为真正的造物众圣！
我把这种力量，从个体的智慧细胞，变成集体的智慧细胞生命，称之为，点燃圣火，凝聚圣位。”
本来想叫神位的，造物众神。
但怕神降下惩罚，就叫做圣位，是圣龙一个等级。
“具体？”
人理结社首领问：“我们不可能屠戮苍生的，给百姓们的脑子里都加上感知疼痛的情绪，然后折磨他们意识衰减，再融合对方的脑子，神可能会降罪。”
圣理教派首领却说：“方式我们已经找到了，不是给他们加上痛苦的神经元，我观察到，那些甲壳巨兽在进食的时候，会分泌出亢奋、开心的情绪，
我们作为工程师，负责进化百姓的身体，给他们身体加上暴食的神经元情绪，吃会感觉享受，
地上的人沉浸在那种暴食的快乐中，意识强烈波动，长久亢奋，附身的游魂寿命会飞速衰老，自己就会死。”
这种原理很简单。
一个孤魂野鬼，意识平静，能活得久，如果这个孤魂野鬼，每天意识亢奋，波动大，自然魂飞魄散得快。
“原来如此，吃东西，身体会反馈快乐吗？”
人理结社的首领有些惊讶，说道：
“我觉得或许还有其他情绪，找一找，或许有六七种，都给他们的身体结构加上，让他们沉浸在乐园之中，亢奋地飞速消耗自己的意识。”
“是啊，诱导他们几百亿的地上苍生偷吃禁果，沉浸在这些肉欲的乐园，我们的最顶尖工程师将在失乐园中登顶，两万个新人类，点燃圣火，成就圣位。”
“他们也并非真正死去，文明不曾死掉一个智慧细胞，衰亡的每一个子民，都会成为我们大脑意识的一部分，帮助我们成为完人！”
他们最终达成了一个活下去的《完人计划》。
这一刻的对话，在后世记载中几乎没有，因为是历史上最大、最惊悚的恐怖谜团，知道这段历史的人都死路一条。
这是历史上的造物众神、以及七大罪的真正来历。
他们根本不是生而为神，曾经是人类中最聪明的一批普通人，他们在乐园中点燃圣火，杀光大地上所有平庸的凡人，用他们补全自己的集成意识大脑，最终完成是从人到神的转变，踏足永恒的第一步。
当众神出现了，七宗罪也一同出现。

第35章 原罪
几天后。
李卿开始改装这个三房一厅的客厅，在外面焊接。
拿着钢板，铺设天花板，地板，墙壁，厕所什么的也封掉了，反正不住在这里，总之就是密封。
彻底改装成一个密封实验室。
也还好，他已经是非人类，身体相当强悍，一个人干一个工程队的活儿。
一个人扛着钢板进进出出。
而同时他也发现这几天来，里面出现了诡异的变化。
实验室的整个地上王国，开始烂掉了。
沉浸在酒池肉林的乐园中狂欢。
在得到了皇帝的暗中默许后，“人理结社”与“圣理教派”两个狠人领袖，一起联手研究血肉生命中的感官刺激，并给百姓们加上。
他们不做好事。
不像是之前抵御酒精、紫外线，给加上有用的基因结构，这一次十分缺德地给子民加上各种多巴胺分泌的器官结构：
食欲！
进食会刺激一种兴奋愉悦的多巴胺分泌，如毒一样令人疯狂上瘾。
几乎所有的生物都有进食反馈，照搬过来很容易。
但他们自然不会那么简单地照搬。
他们特意加强刺激，比正常生物敏感一百倍，让自己的子民进食，仿佛吃春药一般，在餐桌上呻吟，爆衫，面红耳赤。
“啊，太好吃了！”
“这就是味觉吗？”
“感谢帝国的智者，为我们进化出味觉！”
于是，他们开始暴饮暴食，沉浸在糜烂中。
——暴食，出现了。
他们又缺德地加上了第二种刺激：
占有欲。
这是生物演化历史上，大部分野兽生命都有的生存本能。
猫狗、老虎、猩猩几乎所有高等动物都会护食，想要更多的食物，都是这种生物本能。
又给这些子民的身体，写入了这种身体反馈，每当霸占其他人财产，掠夺别人的宝物，他们都会分泌一种偷税的、强烈的愉悦快感，白嫖让人欲罢不能。
——贪婪，出现了。
一种种本不该写入体内的“劣等罪恶基因”，写入了他们体内中。
这一刻的大地，如同伊甸园，七宗罪开始诞生。
“太好了！”
“请给我也加上吧！让我吃起来，那种感觉更兴奋一些！”
“是啊，再给我加得更强烈一些。”
无数百姓们开始欢呼，根本不知道自己要死了，他们认为工程师们，是给这个无趣枯燥、没有任何娱乐活动的人生，找到了刺激娱乐的日常活动。
吃吃喝喝，暴饮暴食，但是渐渐地，有人易怒，有人嫉妒，肆无忌惮地宣泄快意，享受在残杀，竞争的快感中。
整个王国，沦为了斗兽场。
所有人都在比拼。
像是两边控制着的机甲进行战斗，杀了对方的外骨骼之后，踩在脚下，听着周围的欢呼喝彩。
街道上，城市里，旷野上，海洋中，无数外骨骼在厮杀成一片。
蜘蛛、蚂蚁、老鼠、蚂蚱、蟑螂，章鱼，螃蟹，各种形态外骨骼的进化生物弑杀在一起，形成了狂欢，如同最原始时代的杀戮丛林法则。
最终。
这个狂欢持续了三天。
强烈的灵魂波动，情绪起伏，怒吼，高歌，亢奋，他们这些没有脑子只能附身在细胞上的孤魂野鬼，纷纷筋疲力尽，倒在了这个狂乱的派对上。
而欢乐过后，伊甸园也变成了失乐园。
在这充实的欢快之后，一种史无前例且难以置信的强烈空虚，在萦绕全身。
“一切，都结束了。”
一名名智者，贤者缓缓出现，开始了最后的收割，把自己转换为集成大脑。
咔嚓！
忽然一个正在收割生命的工程师遇袭。
“你在做些什么？”
“愚蠢，两万是最低的数值，如果我的数量更多一些，我岂不是更强？我要更多的智慧！！凝聚更强的圣位！”
“还不懂吗？我要抢夺你的脑子！普通平民的智慧，也就那样了，而如果有你的智慧，那我一定可以更强！！”
第二场杀戮开始了。
预定的两万人，最终只剩下八千人，他们立在整个大地中，怔怔地相互对视：
“我们，吸收了所有的阿塔比亚人，也被他们狂躁的意识影响了，开始忍不住杀戮，也坠入了罪的国度。”
沉默了一会儿。
他们全都清楚地意识到：曾经这一群忤逆神明、企图造反、无比骄傲的阿塔比亚人，在这一日之后彻底成为了历史。
他们已消失在罪的失乐园中。
整个地面上，活着的人，已经不到一万个了。
咔嚓。
这时，庄严肃穆的大教堂，忽然门被打开了。
教皇徐徐走出，对着这些战场上的屠戮者们说道：“随我来吧，向主祷告，向主忏悔。”
教皇慢慢悠悠带着他们走在前往教堂的路上，声音温和清脆，
“无需担忧，神不会干涉人的选择，若是心中有悔，向光明忏悔。”
“感谢主的宽容与大爱。”他们顿时心中的紧张缓和了一些，“这是我们地上人的选择，也别无选择。”
教皇深深看了他们一眼，说道：
“神说，这是启蒙时代的命运！”
“神创造人，灵魂几乎纯净无暇，具备神性，此刻的人为了活下来去，让身体在失乐园中染上了七大罪，魔鬼将在人性诞生。”
声音灌入他们的耳朵。
仿佛在这一刻中形成永恒。
在这一批未来天空众神的心中，永远记得这一刻的声音。
“人类，偷食禁果，在这一日后有了不幸的根源，根植深处劣性的七宗罪，将为人类的每一个时代带来灾难。”
他们屏息。
很快来到教堂前，挨个进入，进行祷告。
圣殿浮雕壁画在两侧，富丽堂皇中给人一种祥和温暖的氛围，一个巨大金色铃铛作为铜钟，悬挂在教堂前的华丽钟楼之上。
铛！
丧钟回响。
如神的呓语一般靠着震动波传来的特别声音，带来一种心灵被激荡洗涤的感觉，使人顶礼膜拜，一种悠久绵长的史诗感和传承感凝聚在这一幕。
大教堂里，皇帝米尼斯跪倒在地，面容虔诚：
“主啊，我有罪。”
“主创造我们，大多都是纯净灵魂的初生圣洁白色的孩子，坠入凡间，渐渐有了暴食、贪婪，嫉妒这些罪行，染上了颜色。”
神的雕像面前，一条肥胖白鳞的圣龙，乖巧趴着。
这一名匍匐祷告的皇帝，神色有些迷茫，忏悔自己的罪行，不知道是对是错。
因为这是最好的选择了，既然大家都会死，不如让他们这一批最聪明的智者活下来。
皇帝祷告结束。
咔嚓。
下一位，人理结社的首领进入。
“主啊，我有罪。”
他同样面容虔诚，这不是虚伪，而是迷茫中想要有依靠：
“如果我们能再快一些，研究出正常可容纳智慧的头颅，那么我们就都不会死去，不会只能选择那个圣理教派的邪恶方案。”
“我们的时代，过去了，阿塔比亚带领所有洁白的孩子一起奋斗的日子已然不在，未来的我们不可能那么团结。”
“地上的凡人，开始彻底有了裂缝，警惕、算计，谎言。”
“祷告时间到，下去吧。”匍匐在神像下的圣龙看了他一眼，继续匍匐。
这一位走出后。
“到伱了。”人理结社的首领说道。
“嗯，我知道了。”
这一个惨绝人寰的《完人计划》核心领袖，圣理教派的首领，进入了教堂。
没有人知道，他隐藏了真正的身份，他无数次改头换面，正是叛军首领——帝国英雄希罗多德，进入高层，暗中掀起这一次大灭绝。
他才是真正的幕后推手。
他满是疲惫的身形，推开了大教堂的门。
可这一个主张“完人计划”的圣理教派的激进派首领，此刻竟显得有些可怜。
他小心翼翼地拿出了一副及其精美的纳米壁画，上面是一个年轻的阿塔比亚皇帝在巍峨耸立的浩瀚巴别塔上高呼，而自己这个帝国将军站在身后护卫。
白色的高塔，清澈的海洋，古老粗犷的原始部落建筑风格，以及充满朝气的将军。
他久久地立在原地，回忆涌上心头，如波涛巨浪，冲击着这个制造了尸山血海的激进派首领。
又回忆起自己那一天铺天盖地的大洪水中，自己对着阿塔比亚说道：
“陛下，我相信您一定能好好保护整个大地的子民！我们没有任何帮助，或许只能靠我们自己，这是一场注定孤独而充满危险的道路，但我们一定能保护好所有人。”
那时的他眼中充满熊熊火焰，好似永远都不会熄灭，发下骑士的誓言：
“我永远效忠陛下！作为您最锋利的刀刃，与陛下同生共死！”
——切，骗你的。
帝国英雄，皇帝最忠诚的心腹，希罗多德其实也是个骗子，他无比讨厌阿塔比亚。
那时的他就知道阿塔比亚不是一个真正温和善良的明君。
他只是一个令人讨厌的疯狂科研疯子，这个追求真理的狂人根本不在乎百姓的生死，他想要追求天穹上的绚丽，那不可思议的世界而已
可是，自己还是必须试图把这个天才绑在帝座上。
因为他的才能，对阿塔比亚人是必须的。
他才是真正热爱每一个孩子，渴望保护每一个子民，憧憬真正的和平。
可最后的时刻，那个不真正热爱子民的疯子皇帝，临死前反而拒绝那一次大灭绝，不走神给他的宿命，而一直推阿塔比亚当皇帝傀儡、辅助他研究，暗中保护子民的自己，如今却是用《完人计划》启动了这一场大灭绝。
“角色倒转，真是无比讽刺。”他回想着这一切，他一时间不知道该说些什么，和阿塔比亚皇帝不同，他是真心想要延续文明，可他又能做什么？他的才情止步于此，这是最好的计划了，走阿塔比亚曾不愿意的路线——大灭绝，杀光大部分人让少部分人活下去，最少文明能延续。
“我，有，罪！”
希罗多德不像是前两个人，他什么也没有说，却只是忽然嚎啕大哭起来，所有伪装都得到了解放，像是一个卑微到极点的可怜虫。
“禁果，原罪，失乐园。”
可是，圣龙匍匐在神像的正下方，仿佛一头神的宠物一直不说话，忽然懒洋洋地看着他在大教堂的神圣雕像面前祷告，那回答让希罗多德的情绪翻涌：
“神在天上看着一切，希罗多德，你的故事，神见证了。”

第36章 众圣时代，精灵纪元！
世界之外，李卿随口回答了一句神谕后，默默感应着新生的那一批集成意识生命。
他们这些人工二次【觉醒】，竟然和天然二次【觉醒】圣龙一样，随时可以附身暗中观察他们、并且随时可以降临，操控他们。
“掌控力一下子彻底上来了。”
李卿感到惊喜。
自己这一个星期，才能搞出一个二次觉醒的眷属。
现在一口气出现了八千个。
他甚至可以暗中附身“旁观”这些一个个智者，作为自己的眼，更方便地观察整个世界，随意切换眷属视角，简直舒服极了。
“只不过，人口变得稀少，看看他们要怎么做。”
此时此刻。
时代开始真正推动起来。
某种意义来说，之前的时代都是不健全的残缺时代。
没有脑子。
如今才是真正的完整生命。
作为二次【觉醒】新人类，他们每一个都拥有四万个脑细胞融合成的神经网络生命，有四万个集成意识，自己作为主意识，算力达到了极其恐怖的程度！
虽然不是提升四万倍的计算速度那么夸张，但也提升了好几百倍，如此庞大的算力，让他们这些程序员，在编译、谱写一个个枯燥代码上，有质变的飞跃。
很多程序员都有这样的经历：
大部分时候，不是智商不够，是写一串串代码太烦了！
而如今他们完美解决了这个问题。
看着腐烂的城市，教会外，这一尊尊圣位开口：
“世界上，已经没有生命了，只剩下我们，世界太枯寂了，全是废墟，没有生机。”
“因我们而灭世，那么，就由我们创世吧。”
“是啊，之前一直研究脑子，主给我们地上的圣人们的课题，研究精灵图纸，现在该完成了。”
很快。
他们就感觉如今研究非常轻松。
“如此简单！”
他们笑起来。
“是啊，轻易就编译了一大段基因序列。”
这种生命的跃迁，点燃圣火后，就像是人工算盘变成了计算器，仿佛真的如同众神一般，不断创造，改进，编译精灵的结构。
“已经有眼、耳、口、鼻了，接下去的精灵进食方式，以吃肉类为主要能源，辅助辐射合成作用、光合作用，最大化地吸收太阳能，吸收阳光自然之力。”
“而体型，就定在我们之前的人类大小吧。”
“那繁育呢？”
“用巴别塔技术如何？”
“太慢了，一个个创造，简直愚笨。”
“不如，就在世界树上诞生吧，改造世界树，在上面结果，化作一个个精灵。”
“不错。”
“这颗世界树，正好。”
众圣很快立在世界树之巅，不断讨论，规划整个文明的未来。
如果说之前建造巴别塔时代，地球现代人类的相关生物克隆技术还能看得到一个尾巴，现在他们算力提高后，已经远远甩掉地球人几百年了。
文明彻底起飞。
第四天。
众圣们终于完成这个卡了大半个月的项目。
做出成为了第一代版本的初代简陋精灵，虽然很僵硬，皮肤硬得像是木头，却具备了眼、耳、口、鼻。
他们把自己变成了这个初代精灵，也不再用意识波感应世界。
第一次倾听到了世界的微妙声音。
第一次嗅到了各种味道，发出了自己的呐喊声，观看到了世界的色彩！
“我们，成为了完人！”
他们知道，这是历史性的节点！
新时代第七天。
他们不满自己用口传播声音这种低效率的交流方式，开始创造了全新的基因传递技术：
基因存储。
现代人类的代码用二进制0和1，变成了所有的文字，数值，符号，图片，声音和视频，演绎了世界的所有信息。
而他们开始尝试用：基因四进制语言，表为1、2、3、4，在DNA中进行了这方面的编译，读写，存储，传递信息。
又三天后。
他们又成功了。
这对精通基因编译技术的他们来说，变成代码，简直是水到渠成。
他们为自己的身体建造了最简单的语言解码器，他们的交流，已经是用手指对着对方轻轻一点，射入一条DNA，对方通过解码，就能传递画面，电影，信息。
轻轻一指就可以传递信息。
这已经如同神话中的圣人。
“这是圣位，才能拥有的能力！”他们交流。
这一刻。
他们的基因储存技术已经成熟，彻底超越了现代人类。
要知道，2017年，被誉为一代和二代基因编辑技术的奠基人，基因组学教父的乔治·丘奇，也是用这样的方式，将二进制数字语言转换成DNA的四种碱基语言，在大肠杆菌进行DNA存储，并且在繁衍了数十代后提取出来，重新组成一副马匹奔跑的动画。
当时，让整个科学领域出现了巨大的震动和反响。
相比于硅，DNA才是数据存储的理想载体，一般物理存储设备使用寿命往往不到10年，DNA则可将遗传信息完整保存100年以上，耗能量只相当于闪盘的亿分之一。
更夸张的是，1克DNA将能存储2.2亿部高清电影。
而2019年，华为宣布成立战略研究院，其中就包含研究DNA存储技术。要借助DNA存储突破超大存储空间模型和编码技术，打破容量墙。
2022年10月，也就是一个多月以前。
华夏的某个科研团队，也在生物存储技术上出现了突破，把10幅高清敦煌壁画成功进行了 DNA存储。
而如今，他们这个生物科技文明，从开始研究基因储存到现在，仅仅只用了十天！
而这个储蓄，必定是他们这个生物文明的必备基础文字技术。
实验室外，李卿注视着这一幕，心中惊叹：
“它们历经破茧成蝶的缓冲期，又开始第二次文明爆发了。”
“终于开始脱离蛮荒时代，进入了信息时代，各种离谱的、如同神话里的生物技术，开始出现了。”
文字是文明发展之基础，文献让一代代种群的智慧开始出现积累，让后人站在巨人的肩膀上。
人类用石板文献记录历史，才有人类文明史的最初起源，上下五千余年的记载。
地球用地层化石记录历史，才有生物演化史的最初记录，前后四十六亿年记载成为历史的地层化石壁画。
而眼前的文明，在体内的四进制语言，在记录历史。
而这仅仅是他们的开始。
他们在这个房间实验室里，开始重新化为狂热的文明智者，追求真理，探索世界的规律，开始复制自己的结构，继续研究脑子，把之前1厘米的胚胎大脑，不断优化缩小。
可惜。
第一个版本的精灵，装上这种脑子，对方的智商还是有点低。
不过他们这些树上的学者们，仍旧开心的行走在这个创造的地上世界中，看着这一个个部落，接受部落子民的膜拜，教化众生。
他们享受到了神的乐趣。
“生命之树！孕育了我们！”
“天上造物的神圣，常常行走在人间。”
有些愚笨木讷的精灵们，被催生长大，也进入了部落时代，狂热无比地朝拜整个巨大的生命之树，孕育万灵的母亲。

第37章 生命炼金术，神的降临
“不应该啊，不应该啊，怎么脑子如此愚笨。”
“他们根本没有创造能力，感觉灵魂残缺了一大截，是创造意识这种神秘领域，我们还没有涉及吗。”
“大脑建造得有问题。”
皇帝和两个派系首领，不断分析。
他们根本找不到正确的大脑图纸。
于是他们也索性不找了。
一个生命，由大脑和身体组成。
研究大脑走不通，他们开始研究身体。
一代精灵，浑身绿皮肤，僵硬相对坚硬，光能吸收效率低。
二代精灵，皮肤柔软，动作灵巧，头发绿，柳条半柔顺，光能吸收效率高，已经能比肩一般的植物了，虽然日常还是要吃少量东西。
在他们八千尊圣人的合力下，精灵的身体结构一次次推动。
常见的精灵骨骼代码、肌肉代码、加速催生代码…….
等等通用的基础生命代码在他们眼前已经变得清晰透明。
此时此刻。
下方无数的精灵在膜拜，生命世界树之上。
这些学者们，脱去了巨大的精灵外壳机甲，露出来一颗脑子本体：由四万个单细胞筑成的细胞人形。
一个个大颗粒像素诡异人形巫师，在这个显微镜下，才能看到的微观实验室大厅中工作着，手持着诡异的试管瓶，在进行研究工作。
这是一个个特制的单细胞试管瓶，里面装一节DNA。
这些球形圆底烧瓶，放在通透的绿色细胞壁上，整齐罗列，一个个细胞瓶中漂浮着一段基因片段，分别是瞳色、肤色、肌肉，骨骼…….这些代码。
“把三十七号的瞳色试管瓶拿给我，还有四十九号肤色试管瓶。”为首的人理教派首领，淡淡开口说道。
一个智者点点头，去拿过两只试管，晃了晃里面的基因短链，“这一次配比，应该可以了吧，第三代精灵的身体，应该是相当完美的造物，无比稳定完善了。”
如今。
他们把生命基因学系统化。
并且称之为“生命炼金术”！
就像是牛顿奠定了经典物理学的大厦一样。
他们此时进入了一个全新的领域，也奠定了经典生物炼金术的大厦。
“可惜啊，【身体】在我们面前已经基本没有什么秘密，只剩下新基因片段的积累，可是【大脑】却还是无法完整创造真正的意识和灵魂。”
身体已经基本随意捏造了，可灵魂的大脑神秘领域，才是最令人痴迷的部分。
他们爆发的文明，又卡住了！
一下子再次陷入迟缓期，等待技术积累，不断攀爬，最终才能跨越龙门，开启下一次的第三次文明大爆炸。
而李卿“旁观”他们拿着一个个烧瓶做实验，仿佛看到了那些最原始邪恶的巫师。
就尼玛离谱!
用李卿的话来说：“他们这些家伙，之前没有脑子，就已经那么猛，现在已经杀疯了！！”
这种细菌们，拿“DNA细胞瓶”组合实验的生物领域，踏入造物级别，已经完全超越地球这颗星球上的生物。
但是这还不够！
实验室外，李卿遥遥看着玻璃窗之中，忽然露出一丝好奇：
“再给你们加一把火了，你们都有了DNA内存，怎么能没有DNA计算机呢？让我看看，你们的极限在哪。”
DNA计算机很早以前就出现了，有些人，根本不知道现代人类各国最前沿的科技竞速，是多么变态。
甚至觉得，只要没有进入民用普及阶段就不存在，就只是都市传说。
2021年10月26日，华夏的量子计算机研究再次取得突破，“九章”和“祖冲之”二号比超级计算机快了亿亿亿倍。
国家连量子计算机都弄出来了，DNA计算机自然也有。
DNA储存，DNA计算，是目前生物科学中最有潜力的生物科研项目。
1994年，詹姆士·沃森制造了第一台DNA电脑。
2004年，一台DNA计算机在上海交大问世。
2009年，美丽国，用大肠杆菌研制成细菌计算机。
2011年10月，日不落国，用细菌研制出生物逻辑门，逻辑门是硅电路的基本组件，也就是说生物计算机完全可以实现。
理论上，一支1.5毫升的试管中可容纳1万亿台DNA计算机，运算速度可达每秒10亿次，而计算能耗仅有传统电脑的10亿分之一。
如果成功了，伱贴上一张创可贴，就是一台便携电脑！
虽然，这种计算机无论是体型还是算力，还是被隔壁的量子计算机吊打就是了，所以目前还是主攻量子计算机的多。
现在呢？
DNA内存条都出现了，可以试一试DNA计算机。
李卿心中有些激动，仿佛在打开一层史无前例的面纱，如果任何一个科学家在这里，都会疯狂吧！
“既然已经是我的人，就把DNA计算机技术原理告诉他们.也不是他们技术没有达到，而是没有这方面想法，根本没有认知到计算机的存在。”
此时。
其他智者都在研究，唯有圣龙在一直摸鱼，在教堂睡觉。
而在梦中，他得到了神谕，一个温柔且沐浴光辉的身影在对他讲述一些极其深奥的神谕。
这一刻。
圣龙召集了他们，说道：
“神说，地上点燃圣火的人类，你们或许需要一点小小的启示。”
“神，将带来启示录。”
很快所有的文明智者都汇聚于此。
他们在晶壁之前，顶礼膜拜，开始举行教会仪式，呼唤神的降临。
而世界树的下方，以及一些树干、枝叶上生存的精灵部落，精灵们纷纷看去。
“众神在膜拜什么东西？”
虽然那些创造他们的存在从来没有自称神明，但在他们的眼中，已经是当之无愧的神了。
可如今众神却像是他们，在朝拜更高等的神。
且不管精灵原始部落的躁动。
李卿这边准备了一波讲座的环境摆设。
这些天他不是白过的。
后面整个客厅都被他焊上了钢板。
家具？
不存在的。
整个客厅空荡荡，笼罩在白银色钢板墙壁中。
而又考虑到，他们如今不用念力波了，已经进化出了眼、耳、口、鼻，可以直视到李卿的浩瀚巨大身形，这可不得了。
神要神秘，不可直视。
于是他准备了超级强光手电，在脑袋后面摆着，对着他们照，刺瞎他们的眼，为自己笼罩在一片朦胧金色圣光中。
但伤人终伤己。
李卿为了防止自己被刺瞎眼，戴上了本就随时戴着的墨镜。
此时此刻，他坐在黑色老板椅上，俯瞰着玻璃窗里，为他们讲道。
哗啦啦啦！
整个世界，都被照亮了。
众人只见巨大的晶壁之外：一尊神坐在黑色神座上，后面折射无数的白银混沌，他的后脑无穷无尽的金色神光，从晶壁刺入，神圣而辉煌，整片大地的翠绿森林和河流全都亮堂堂的。
而别说地上的凡人，连那些圣位，在银色钢板墙壁反射和强光手电的双重作用下，都感觉眼睛要瞎掉了一般，不敢直视神明。
皇帝米尼斯，在后世中留下了自己描述当时那一副神圣的场景，终身难忘：“之前，我们单靠意识波，在黑白世界中感应神明，却不想，当我们见得五彩斑斓的整个世界色彩，才发现神的降临，竟如此耀眼！祂的背后是一轮巨大的金色神环，散发无尽光辉，神不可直视！”
李卿看着他们趴在地面闭眼朝拜，祷告。
他心中有些满意，就要你们不敢抬头看，然后开始整理着思绪。
要说的话语很短，就是逻辑门电路的原理，现代电脑的各种软件硬件原理，以及DNA电脑的基础原理技术。
但是，表达却是不能这样表达。
电路图？
逻辑门？
不可能那么说。
这不神学！
晶壁之外，墙壁上是无尽银色的反射光辉，坐在混沌王座上的神开口：
“这是精致描绘的神纹图案，蕴含世界真理。”
“这是一种经文，绘制纹理，谱写神咒布阵，魔术回路，可成神器，其中孕育器灵。”
这一边说迷信的话，一边讲着一堂科学的电脑原理课，电路大全。
对他们来说，却是如痴如醉！
而接下去的话语就更是启迪了，给他们确定了研究方向，推开那一扇大门的钥匙。
神在不断讲述真理，在最后留下了一段话，让他们心中动荡：
“当你们悟透真理，凝聚这一种有灵的神器，手握专属神器，将会成为最低等的神！”
神！
成为神。
他们心中火热。
这也是李卿给他们画的大饼。
这些家伙已经统治了这个世界，一副想自称是神，又怕得罪外神，只敢说圣。
如果真的把生物计算机搞出来，给他们个动力，自称神又如何？
李卿给他们讲完了之后，就离开了。
他们果然发疯了。
一天后，他们开始依样画葫芦，制作出最简单的逻辑门，出现了生物体内的集成电路，称之为：神纹。
三天后，他们建造了一个简易计算器，能进行普通的运算，称之为：初代器灵，具备粗浅智慧。
六天后，他们制造了一台能辅助运算的简单电脑，称之为：神之宝具。
这很科学，一个月后。
不间断的研究，再加上李卿提供的各种电脑原理资料，他们终于成功了。
他们穿上了精灵外壳，变成精灵之后，都做出来了自己的本命神器，有的做成了王冠，戴在头上，有的做成权杖，握在手上，有的做成项链，挂在脖颈上。
“不可思议，特定的魔术回路，能制造出某种辅助智慧，那是本命器灵，我们有了自己专属的神器！”
他们走上了另外一条路。
“我们成为了低等神！”
他们在生命之树上高呼，智慧有了二次算力增长，文明出现第二次大爆发。

第38章 蜘蛛魔兽种的野望
神器，在进行一次次版本更新。
一个个魔法回路在编译，链接神经，他们轻而易举地把眼睛改造，眼角膜变成了显示屏，在上面投影着。
仿佛辅助巫师芯片的金手指一样，让这些巫师们，越发创造生命的结构，更完美的基因片段归类，系统划分，并且进行标注。
李卿看到这一幕目瞪口呆，摸了摸鼻子：
“把现代最成熟的电脑技术原理交给他们，这样的我，算不算人奸？”
此时。
第三次文明大爆发，这个实验室的微观文明，已经发展得如同外星人科技一般，看不太懂了。
“精灵禁书目录”这个宝具（软件），随之诞生。
在这个禁书目录中，精灵这种生物，已经真正的如游戏捏脸画面一般，身高、发色.他们已经把这方面吃透，并简化操作。
拿着目录，号称：就算是傻子也能创造一个精灵!
但是。
这些都是基础的基因数据模板罢了。
无论是身高、体重、发色，都是一个生物的基础能力而已。
他们开始按照星级分类，追求更高级的基因材料。
一星基础基因：瞳色，普通骨骼、身高。
二星特种基因：吸血基因，光合作用基因，蚂蚁肌肉巨力基因，飞行翅膀基因
是的。
他们已经进入第二阶段：开始研究“天赋基因”了，兴致勃勃给生物加入“技能”。
他们甚至开始在那些淤泥里，寻找各种特殊的生物基因，就像是找到了珍贵的装备，藏起来，当自己的私人技术。
他们甚至开始自己的生物研究，各自走自己擅长的领域，有人擅长蜘蛛，有人擅长蚊子，有人擅长鱼类。
而他们很快察觉到了一个问题。
创造生命，“装备”一个个基因也是要靠运气、实力，天时地利。
排列顺序的不同，有无数种变化。
就像是锻造武器，投入材料、火候、时间、手感、灵光一现，这些因素都会影响你锻造的武器强弱，可能是一个普通武器，优良、圣品，神器。
如今他们沉迷“生命炼金术”，就跟抽卡牌一样。
每日每夜地拿着一根根试管，研究各种炼制，调配，看谁的技术更高。
亚利桑那州，凤凰城郊区。
“几次灭绝，巴别塔时代，才用了半个月。”
“眼下，不知不觉，他们在实验室里，研究这些生物炼金技术和神器练成的时候，直接过了两个月。”
李卿神色平静，感慨了一下，闭关无岁月，忽然就发现天气竟然变冷了，街道上冷冷清清。
“入秋了。”
他感应了一下自己的力量。
11秒觉醒。
现在。
他已经常驻墨镜，闭上眼睛，不敢乱看了。
毕竟一不小心盯着一个地方看11秒，还是很正常的。
“也是时候，让他们贡献自己的最终成果，精灵巨神图纸了。”
效果应该已经超额完成了。
要知道某个精灵圣女，已经卡在世界缝隙里两个多月了，是该放出来了。
“他们某种意义上，已经是众神了，完全的超越地球了。”
李卿忽然有恍若隔世的感觉。
丝毫不会怀疑，如果把他们放出来，他们这些天灾一年内就能统治整个地球。
人类是地球霸主？
核武器，坚硬合金，炮火，飞机？卫星？
科技的确厉害。
他们目前别说钢化玻璃，甚至连个玻璃都打不碎。
但是文明树的方向是不同的，人这种血肉生命，在他们的生命基因技术面前，要针对起来太简单了！
而有了这一股技术底蕴支持，李卿也渐渐有了底气和自信，不再畏畏缩缩了。
咔嚓。
他推开门。
回到家里，开始琢磨自己实验室的扩建问题，以及发展方向，忽然想道：
“如今创世初期，他们八千个，一个人研究一个物种项目，文明的生态链物种已经搞得差不多完成了。”
“开始真正地推动文明发展。”
此时。
实验室，一颗巨树在房间耸立，树上数不尽的生物在攀爬，枝叶伸展，甚至有一部分遮盖了玻璃窗。
而墙壁已经像是白蚁巢穴一样，空中城池遍布，活着大量生命。
地面上一层泥土，分割成了无数青葱树林，平原，无数蚂蚁大小的生命在其中攀爬，建立城市，部落。
整个实验室，仿佛变成了一个密集且高效利用所有空间的立体蚂蚁王国。
北方密林中，一处泥土洞穴。
一头上半身是精灵，下半身是蜘蛛的畸形蜘蛛，在密林洞口中检查伤势：
“哼，精灵族，不愧是神一起创造的宠儿，真是厉害，跳远，奔跑，力量，各方面都很完善，不像是我们，只有速度快而已。”伊利斯叹气。
大地，变成众神的试验场。
除了精灵族外，众神们也在创造研究属于自己擅长的生物。
各种奇形怪状的都有。
很多都是残次品，废物，甚至一出生就很快死掉的比比皆是，众神大多都不在意。
她这一族的神是蜘蛛祖神，最弱的一批神，这个神专门研究蜘蛛型生物这一个种类，对他们更是残暴，经常解剖它们。
甚至这一位神每次下世界树，一边研究，一边谩骂：
“你们没有智慧，没有创造力，都是废物.什么时候，我研究出了真正强大的物种，我就能彻底碾压其他的神，我一定会把其他家伙踩在脚下！”
这就是残忍的神，创造他们，把他们当成私有物。
轰！
就在它胡思乱想的时刻，远处忽然传来声波，恐怖的战斗席卷而来。
“这里是北图蜘蛛大地穴，谁在蜘蛛祖神的领地放肆。”伊利斯躲了起来，它听到了只有神明这种生命才能发出的意识波，直接传入脑海。
“你疯了，伱为什么袭击我？？竟然专门在我到我的蜘蛛试验场上埋伏我？”
“因为你弱小，蜘蛛神那次卡拉，我的研究已经到了瓶颈，想做一个试验，我们的神器，都是用普通精灵细胞做的神器，如果用我们点燃圣火的智慧细胞做神器，算力一定更强吧？甚至这种本命专属神器，还能发出意识波，念动力。”
“你”
“哈哈哈哈！我要把你变成器灵！一直折磨！关在我的专属神器里，永生永世！”
恐怖的战斗袭来。
两尊神都在操控自己武装到牙齿的神明外壳，进行疯狂战斗。
“你创造的外壳，不堪一击，你到底在研究什么？没有才能的家伙，就是没有才能！你研究的蜘蛛一族，这一族也在地上是食物链的底端。”对方的声音传来，随着一声惨叫，“你的脑子，归我了。”
呜呜！
伊利斯惊恐地捂住嘴巴。
创造自己的神，被杀死了。
无所不能的、创造万物的神，竟然也是会死的！
它吓得尽量躲藏，隐藏得更深一些，知道一旦暴露，自己一定会死掉。
可是它没有那么幸运。
“有什么东西，在一直看着吗？”脚步声慢慢走来。
伊利斯吓得瑟瑟发抖。
下一秒忽然对方迟疑了一下，仿佛被什么东西召唤，直接就懒得理会了，“.算了，地上的凡人看到就看到了。”
那个声音瞬间消失了。
等过了一会儿，伊利斯惊恐地看着天空，“那是什么？？”
透明晶壁之外，一尊浩瀚巨大的世界身影，俯瞰着这整个大地，高高在上的众神们，飞速赶往世界边缘，单膝跪地，在那一尊无法形容的浩瀚巨神面前祷告。
“主啊，这是我们地上的答卷！”
这一日，众神送上了自己的成果，一粒如同豌豆巨大的巨型精灵胚胎种子，以及一百台生物计算机。
看似东西很少，却蕴含了他们文明的全部精粹。
李卿终于要拿走成果，建造自己的精灵圣女，甚至拿走生物计算机，准备试一试专属神器的作用。
“原来是祂！混沌外的古神，那一个偷袭的神急着去面见，我才刚好能活下来。”而远处，伊利斯呆了，它无比憧憬贪婪地看着高耸入天空的壁外巨神，一咬牙，跑去之前的战场，去搜索自己的祖神尸骸。
“快快快！一定要快！其他家伙，甚至经常来猎捕我们的双足飞龙，也可能会来！”它急忙在尸骸中疯狂翻找着，最终竟然找到了一颗特殊的细胞。
“那个神太急了，没有全部带走，等等！这是神的一颗脑细胞？”
它狂喜起来，“等等连我们蜘蛛祖神的专属神器，贝壳项链都没有拿走？是看不上吗？”
神和他们是不同的，神有念动力，有意识波，有完整的灵魂所以有健全的创造力，如果自己能融入这颗神的残骸
“太好了！甚至还有神的神器。”它连忙急匆匆离开了这片密林。

第39章 走出实验室的精灵
离开实验室，回到自己几十米外的家中。
窗外有些秋风萧瑟。
自己距离市区，两个多小时的车程，可以说是相当偏僻了，外面显得空荡荡。
李卿在房间的一个巨大盆景花盆中，把种子栽种在土里，进行浇灌，植物在催生代码的作用下，以可见速度破土而出，长出萌芽。
李卿开始倒水，并且倒各种营养液。
迅速长出了第一节脊柱。
并且以每半个小时一层塔的速度，3D打印，节节攀升！
“催熟技术，比专门培育速生的白羽鸡还快，像是某品牌猪饲料广告里的一样，飞快肥壮。”
李卿露出好奇。
他最近一直在狂补生物知识。
自然界长得最快的大多是昆虫，但某些菌类蘑菇的一夜生长也能看得你怀疑人生，当然，最夸张的是某些蜜蜂幼虫一天工夫体重就能增加100倍。
而仅仅一个下午。
脊柱就开始长出来骨架，变成了一座白骨巴别塔，二十六层精致的宝塔，耸立地面。
这个阶段，脊柱是可以修改任何数据，进行微调。
巴别塔技术，目前仍旧是一个非常好用的实验体检测技术，建造脊椎的主框架，不断观察记录生长情况。
但是现在人家帮设定好了所有参数，李卿也不需要对巴别塔，输入数据进行调整。
明媚阳光照射而入的窗台下。
“可以等一两天了。”李卿面容十分平静，在这一副生长的骨头架子面前，十分小心点地看着一本书。
因为阅读速度很快，目光也没有停留，倒也不怕出事。
书的名字，叫《自私的基因》。
里面的观点很有趣。
“每一个生命体都是受基因操纵的生存机器，出于自我保存的目的，基因总是操纵生命个体做出种种行为，竭尽全力维护自己的基因延续，甚至不惜赴汤蹈火。”
李卿目光不断在一排排文字中扫过。
他从这本书的字里行间中，深有感触，感受到一种恢宏、壮烈，冷冰冰的演化历史。
这些自私的基因，操纵自己的生命体当成生存机器不就是这些不断更换外骨骼生命机器的一颗颗智慧单细胞吗？
这些基因单细胞是活的，有意识的，操纵身体机器，正在操纵波澜壮阔的演化历史进程。
他在看到最后合上书本，深深吐出一口气，轻轻抚摸面前的这一个精灵骷髅头骨。
里面描述的场景，星球上文明演化历史，太令人心生向往了！
我们人类的个体和动辄数十亿年的漫长星球进化史相比，是何等的微不足道。
如果正常来说，有限的生命看不到无限的演化历史。
可如今，他拥有了能力。
有足够的力量，去亲手推演数千数亿年后的未来生物历史纪元，去演化这浩瀚壮丽的一切，俯瞰一个个生物生灭。
李卿站起身，把书放回书架之上，目光闪烁起来：“但是，生命的演化，会有尽头吗？”
“以目前所知的，生命明显是有极限的。”
“亦或者说，我们地球上的碳基生命是有极限的。”
轰！！
李卿忽然一拳打在旁边的钢板上，钢板丝毫不动，手倒是出现了一些骨裂。
他甩了甩手，骨头痒痒的，正在愈合。
“现实，不是电影啊.”
“血肉和骨头，他可以跑得快，跳得高，但躲不了子弹，回复力再强，终究难以抵挡钢铁洪流，高温岩浆。”
他看向眼前平板上的监控画面，那一颗世界树，眼中绽放异样光彩。
“可爱的众神啊，希望你们能给我创造惊喜的可能，让我看到一堆肉块和骨头，能做到什么程度。”
“我已经没有什么生物学的内容可以给你们借鉴了，伱们已经踏入我无法理解未来的时代。”
他目光中闪烁着憧憬，露出一丝丝温和笑意：
“让我看看，能否让碳基生命的骨骼比碳钢更硬！”
“让我看看，肌肉是否可以媲美最坚韧弹性的先进橡胶，你们的力量能否变成电影里的绿巨人，乃至神话中的巨龙，麒麟，仙神。”
李卿感慨之余，忽然电脑叮的一声。
他收到了一条预告片视频的网络链接：
《克苏鲁的呼唤》
——史诗级大电影震撼上映，惊爆你们的眼球！
过去了两个月，自己自然也不是什么都没有做，签了合同，钱也拿到手了。
那个配音、看图说话的大电影要上映了。
这速度只能说是中规中矩。
毕竟画面有了，就是后期配音剪辑而已，还有各种准备上院线的流程。
虽然没有打算靠这个赚钱，给对方买断了，李卿还是点开宣发视频，作为观众：
【哇，简直碉堡了！预告片里的画面，简直比之前的画面更壮丽！】
【对对对，像是真实发生一样，每一个海族战士下半截海洋巨兽，上半截手持钢叉，也太有史诗感的画风了吧！光是画面就值票价了！】
【我去！你们没有发现吗？最最离谱的是，俯瞰大镜头，里面几万个战士攻城，每一个动作都不同啊！每一个都打斗的动作做得太合理了，像是每一个都是AI操作！】
【还有教会的圣骑士，皇帝，城墙护卫军，太真实了！我严重怀疑是一个奇幻浩瀚的海族异世界！等我去看电影回来，佐证这个观点！】
【上面的蠢蛋，这是AI技术绘图懂吗，只要我够蠢，什么都是迷信，什么都是神话！还特么真是异世界？我表演倒立串稀。】
李卿扫着一个个电影预告片的评论，倒是觉得有趣。
第二天。
一大早，李卿看到大花盆里，出现了一副脊柱插在泥土里，一具骷髅骨架抱着双腿卷缩在花盆上。
骨架是褐色。
上面布满了细细密密的回路精致纹理，像是桃核。
这个精灵是最新版本的技术，第三代精灵，桃树精灵。
也就是用桃树制造的树人。
那骨架，还真是实木桃核，只是没有盘得油光滑亮。
一层骨架薄膜，如同保鲜膜一样在包裹整个巴别塔，形成一幅玲珑有致的半透明白色蜡像，像是一个美人蝉蛹，其中可以清楚看到血肉正在编织。
李卿好奇地观察了一会儿。
体内结构还是简单！
甚至没有肠胃等复杂结构，体内更像是一颗树的结构，不愧是树人。
第三天。
一个不着片缕的完美精灵少女，从脊柱长出，抱着双腿，蜷缩在地上散发着一股桃子的清香，像是一颗人形桃树花妖。
茂盛头发是一根根细腻柔顺的柳条，偶尔有一根头发挂着零星的翠绿树叶，甚至可以编织成树叶头冠，耳朵尖尖的，身材修长呈现完美比例，样貌相当俊美，透着一股大自然的气息。
李卿抓起了她一只青葱修长的手掌。
和人类不同，皮肤冰冰凉凉，类似冷血蜥蜴、蛇类动物，而血肉却相当柔软，像是蜜桃果肉一样，随便用力挤一挤都能挤出汁水的感觉。
“本体是一副木头骨架。”
“外面覆盖的血肉和皮肤，只是伪装涂层，皮肉太脆弱了，一些简单的激烈动作，都会损伤皮肤，果肉脱落，露出骨架，但再生能力很强。”
“简直是树上结出的一个巨大人形桃子！桃肉是血肉，核桃是骨架！各方面徒手战斗，弱于正常男子，只能堪比一只峨眉山的猴子，力量十分不足”
“但里面做了麻痹毒素，可以把花粉喷出，是唯一的防身手段。”
李卿并不觉得有什么，能做出亚人生命已经很有趣了。
真像是神话里的精灵，各种神通，根本不是自己目前能做到的，这个文明疯狂爆发最起码得再过一个月，或者，两个月？
“但这精灵倒是很美，你可以怀疑他们的技术，不能怀疑众神的建筑美学，看巴别塔就知道了，这简直是巧夺天工的精致艺术品”
“不过，再缓一缓，到晚上的时候，才彻底编织完最后阶段，给她加上最后的脑子。”

第40章 简易智脑
而现在观察精灵出生的这三天里，李卿也不是什么都没有做。
他问对方要了精灵种子，还有一百个生物计算机。
这三天里，他拿出来八十个计算机，一直都在做二次【觉醒】。
没有脑子的生物计算机，神之宝具都已经不错了。
如果自己给它们觉醒呢？
随着时间推移，他只要11秒就能一次【觉醒】单细胞，二次【觉醒】集成意识也由一个星期变成了三天。
“.”
“???~~***”
八十个生物电脑连在一起，意识终于诞生了。
但李卿微微皱眉，感觉到对方似乎没有情绪波动，这是什么意识符号，在发电波？
难不成是因为电路结构生命的觉醒，导致没有情绪意识吗？像是一个真正的机械AI?
这一个指甲盖大小的绿色史莱姆树液，就是自己的生物电脑。
他伸出手臂，拳头握紧，狠狠用力。
咔！
和第一次见宁国昌一般，一颗八面菱形的透明丧尸晶核顺着李卿的意念，缓缓浮出手臂，周围环绕无数恐怖的血管和青筋。
李卿把这个液体，贴在自己的丧尸晶核上，然后晶核回归身体内部。
哗啦。
“可以了。”
李卿冥冥中又在感应。
体内又传来声音：
“~~~~~~”
李卿打开了神格，这是一台非常简单的私人电脑。
虽然技术力达到了，但他们根本不搞娱乐。
像是上个世纪最原始的计算机，没有民用普及时期，功能单一，只是用来辅助研究所的研究员。
里面已经放好了一些研究日志。
还有一个精灵禁书目录。
李卿点开好奇地浏览起来，他们果然听自己的话，学会了系统编程，做出来一个实验室用的简陋辅助生物工程软件。
像是编程工具加上3D建模绘图的软件。
旁边是一个个整理好的基因代码，有两个选项【身体】和【大脑】。
【身体】
乱七八糟的配件，骨骼，肤色.有几千上万个。
“白发、绿眼，大鼻子.”李卿随便组合了一下，发现还组成了一个新的精灵，出现了建模绘图。
“就真是游戏的捏脸了！”
但他之后一看就懵了一下。
捏出来后，人家给出来一条组合出来的DNA序列图纸，让自己去按照这个图纸在现实中建造。
“只是给了图纸，让建造而已么？”李卿惊讶。
他这里没有一个个基因瓶，看来是无法在这里组建了。
但他反正也没有在意。
自己随时可以进去，附身在某个神身上，用对方的实验室，里面准备的实验室材料来制作。
他跳过身体，看向大脑。
【大脑】
大脑页面很少，只有三个可选的CPU装载，是生命的核心中枢。
【精灵属大脑（一星）】：八千神合力研究的精灵大脑结构，残缺意识，基本不具备创造力，情感部分缺陷，木讷，循规蹈矩，没有胜负欲，是目前众神创造生命的通用大脑。
大脑特性：无。
【古神属大脑（？星）】：众神现有的大脑结构，光明创世神的造物，可形成特殊网络集成意识，大脑的创造等级不知，让我们具备了神秘伟力。
大脑特性：交流意识波、细微念动力。
“倒是把我给他们的脑子，总结归类得很好。”李卿对此很淡然，他们作为丧尸的眷属，自然拥有一部分的意识能力。
【劣人属大脑(二星，未完成)】：从泥土里找到的未知透明套状材质中，得到的巨大人种DNA生物结构，部分基因类似巨神体型。
但该巨大人种，空有体型，太过弱小，是残次品，无用基因过多，甚至女性每一个月都要流血，疑似工程师构造过程中的过度基因，现在已经无用，却不懂剔除。
特点：正常大脑，有完整的意识，此生物有七大罪，邪恶，卑劣。
下方有一段标注：
正在优化精简，缩小这个大脑结构。
极有可能可以取代我们制造的精灵残缺大脑，成为众神造物用的新驱动大脑！
李卿看得露出一丝笑容，“大脑还是研究不出，他们只能开始抄袭正常地球人类的大脑了？”
里面描述的月事，的确是人类进化上的一种阶段性缺陷，目前反而成了累赘。
人类的无用器官有很多。
比如智齿。
比如阑尾，原始时代为了消化粗纤维，现在已经废掉了，属于无用器官，发炎的时候痛得叫爸爸，还要做手术割掉。
更比如说，达尔文点，耳朵外轮上部内缘有一个小小的突点，起到聚集比较遥远的声音，不少人已经没有了。
人类在漫长历史进化中，的确是有一堆乱七八糟的历史遗留无用基因遗留，现如今，版本更新，人类在食物链顶端养尊处优，肯定已经不需要了。
但还是程序员的那一句话：能跑就别动！
基因大楼进化了无数亿年，乱改底层代码，可能会出现连锁效应，程序bug，各种基因崩溃症。
比如2018年的基因编辑婴儿事件。
基因修改，能抵御艾滋病，如此轩然大波的抗议，就是怕乱改底层代码出大问题。
之前的转基因大豆出不出问题，到现在还众说纷纭，你转基因人类和正常人繁殖，可能会污染人类基因池，出现未知灾难。
“他们可真厉害，要对人类基因结构的大脑动手改造了。”
李卿不由得感慨，但这不关自己的事，自己又不是现代人类。
自己早已经基因蜕变了，变成了另外一个物种。
就连智齿这种玩意儿，在融合晶核后的第四天早上，随着不断蜕变，睡醒的时候就吐出了智齿。
看完了这个简陋的辅助电脑，李卿倒是还挺满意。
虽然自己的脑袋里只是装了一个原始电脑，目前的功能还不如手机，但未来呢？
他去吃晚饭。
过程中一直在兴致勃勃地研究这个体内小电脑，一边吃一边研究，快赶上玩手机了，夜晚慢慢悠悠的散步回来之后，看向家里的那个精灵。
构造已经彻底完成了。
掀开她的脑子，往里面塞入了集成意识。
哗啦啦！
“呜呜~~身体好僵硬.麻木”
脑子装载，意识传来。
她已经认为自己来自一个巨大浩瀚的异世界，精灵巨树纪元的某个时代圣女。
李卿没有关上她的脑壳，而是睁开眼，注视她的脑子，温润的光辉照射在她身上，让她感觉仿佛回到了生命起源的时候。
“呜呜呜~好温暖.是精灵之神的怀抱.”
砰！
李卿合上她的脑子。
“啊！！！”
她惨叫，只感觉脑袋轰然一震，仿佛脑袋炸开了一样。
李卿把她扛到隔壁某人的家门口。
因为最近隔壁彻底闹翻了。
老太太被某人气得跑路了，倒也适合作案，送个“偶遇精灵，出现在这个现代世界”的奇遇给她。
人类是社会动物，自己只要在地球上，终究是逃不开社会，除非到外太空去，自己建立保护伞医疗公司，为自己推演文明，暗中保驾护航，第一个触手就是苏珊妮。
虽然基本确认苏珊妮这种人，是兴致勃勃的中二病，漫威迷，爱看小说，看哈利波特长大，有奇遇肯定不会无私奉献，上交给国家，但还是做一下保险，给她上三尸脑神丹，活体智慧病菌，体内监视，避免泄密。
一道温柔的声音传入精灵：
“我可怜的孩子我的仆人你失忆了你已经穿越到了这个异世界中.快快苏醒吧，伱落在了一片树林中，可能很危险，这个世界没有魔法，但他们很邪恶”
”这个人间，污秽了。”
“你在一处人类部落外，面前有一户人家，灯火通明，去找那一个女孩子求救吧.”
“但求救之前，先给她种下一颗精灵誓约，免得她对你不利.”
总感觉是幕后在操控一个RPG剧情角色扮演游戏。

第41章 养备胎
咚咚咚！
半夜，苏珊妮正在房间里看书，忽然外面传来声音。
苏珊妮走到门口猫眼看了看，屋外走廊的灯亮起，外面是一个身材窈窕的精灵？？
碰。
这个精灵还一下子就晕倒在门口。
门口的苏珊妮懵了，本能闪过《暮光之城》《哈利波特》等等神秘超凡世界的画面。
不会是被吸血鬼，狼人这些生物追杀吧？
苏珊妮不是个蠢货，作为一个有教养并且相当聪明，且为了女朋友和老妈斗智斗勇的猛人，一瞬间就意识到了其中蕴含的危险。
但是！
英雄救美。
咔嚓。
她打开门，瞬间把人拉进来。
“她好软，散发桃子清香，一摸就知道不是人。”
苏珊妮心中动荡起来，瞬间就知道这精灵是真的，不是恶搞。
没有立刻关门，像是捉贼一样迅速跑出门口，喷空气清新剂，一路跑一路喷，把自己家门口的道路一圈都喷了一遍，消除了可能留下的气味，才迅速跑回家。
砰！
消除气味和痕迹，把门麻溜利索地一下子被关上，捡尸非常专业。
两分钟后。
苏珊妮看着苏醒过来的精灵圣女，尝试进行沟通，对方却根本不知道地球的语言。
就在苏珊妮手无足措的时候，精灵神女把脑袋贴近了她的额头：
“人类，你好。”
一道微弱到极点的意识波传来。
意念交流！
苏珊妮顿时激动坏了，“你真的是精灵吗，你能治疗癌症吗？”
“我现在身体很虚弱.实力不到百分之一，基本丧失了魔法能力我不记得很多东西了.我穿越了这个世界我需要休养.”
精灵圣女开始描述自己的来历。
她来自一个浩瀚的异世界，有一颗精灵古树，无数种族在其中生存。
而她效忠的信奉，是光明创世神麾下的精灵之神。
她无意间遭遇追杀，穿越了世界缝隙，来的这个世界，并刚刚得到神谕：
在这个异世界扎根下来暗中建立一个医疗势力，因为有邪恶的势力，吸血鬼、狼人也可能渗透到这个世界里.
苏珊妮听得两眼放光。
吸血鬼，狼人，精灵，矮人，巨龙。
她虽然不读华夏网文，但也知道这简直是一个主角开局的奇遇设定。
自己以后，就把这个美貌到极点的精灵圣女藏在家里养伤，当代言人，暗中帮她建立一个势力.然后为自己的女朋友，治疗癌症。
甚至
她看向这个纯净软糯多汁的精灵少女，有种想和她贴贴的冲动。
“不行！我不能这样！”
她试着说服自己，并且转移话题：
“伱先修养吧，修养一段时间，学会了人类的语言，理解这个世界再做打算。”
“嗯。”精灵小姐现在的确不宜动弹。
毕竟刚刚装了脑子，像是瘫痪已久的病人，刚刚学会走路，跌跌撞撞。
而李卿也没有打算让这个精灵神女做什么。
丢过来，是让她这个刚刚出生的婴儿，适应身体，学会走路，跳跃，学习这个世界的知识和文字。
事实上这也是最好的选择。
把她唤醒之后，总不能在自己家里学习吧？
苏珊妮，就是一个方便的托儿所！
至于这个精灵养好伤，学会了这个世界的文字，白嫖了一波苏珊妮之后，还是让她继续寄居在这里，还是离开道别，以后再说。
苏珊妮倒是很殷勤，端茶送水，疯狂打听：
“既然是神的旨意，那么，就叫做：世界树公司？我能当第一个精灵神的外围成员？我也是动物保护协会了，植物爱好人士。”
精灵圣女摇头：“不，直接叫世界树公司，那太放肆了，世界树是整个世界的伟大神树，孕育精灵的母亲，直入浩瀚天穹，像是一张大伞保护地上的苍生，不如就叫做，保护伞公司吧.”
“神，在注视着这个世界，他在天上看着一切。”
“神会给予信徒馈赠。”
她一脸虔诚，神圣纯净的善良气息，让苏珊妮心脏咚咚咚的跳。
“哦哦哦！”苏珊妮拿来了稀粥，开始喂养在床上躺着的精灵小姐：“我教你识字吧，先教你认识字母。”
“还行，暂时先让她免费帮我养备胎，教育识字。”
李卿神色平静。
本来就不打算急着做什么。
毕竟眼前的确太废了。
样子是有些唬人，但战力能吓到谁？？
等精灵这边一边学习，自己这边提升版本，暗中给她更新身体结构，战斗力彻底提升，自己再让她出手。
“先让苏珊妮养着玩吧，等她学会了文字，我这边生物技术，又催生了几代，换一波装备再说.先把这一个小小的棋子埋下。”
他神色悠然看向整个精灵世界。
“咦，三天忙着养精灵圣女，这里面的文明大爆发，竟然到了这种程度？”
精灵世界。
整个大地，人心惶惶。
皇帝米尼斯，人理结社，圣理教会。
三大精灵神系，都在质疑凶手在对面，格局紧张。
这时圣理教派的首领说道：“陛下，人理结社动乱，企图发动战争，我会和陛下一起清剿他。”
人人都以为三方鼎立，实际上，他这一个教派早已经投靠了皇帝。
“既然如此，那么就真正掀起战争吧！”
米尼斯皇帝说道：“用武力镇压叛乱！让我成为真正第二代的王权统治者，恢复阿塔比亚时代的权势！我们不能内乱！”
“是的。”
圣理教派的首领立刻道：“陛下，我相信您一定能好好保护整个大地的子民！”
他眼中充满熊熊火焰，发下骑士的誓言：
“我永远效忠陛下！作为您最锋利的刀刃，左膀右臂，您帝国的护卫将军，与陛下同生共死！”
“好！好！”米尼斯立刻说道，“等平定了战乱，你就是帝国英雄！”
战争爆发了。
世界树上，三个树木分叉，各自结果，孕育精灵。
战争极其惨烈。
整颗世界树上每一张叶子，都沦为了血腥的屠戮场。
在三方混战中，圣理教派的首领忽然和皇帝联手，一起对付人理结社。
战争格局剧变。
“投降了，我们愿意投降了！”这时，人理结社的首领开口说道，带着所有的部下臣服。
所有叛军都扣押在眼前，等待审判。
“我处以你们死刑！”
米尼斯大帝瞬间抬手，斩杀掉了和自己朝夕相处的三大首领之一，人理结社首领，没有任何留情。
可是这时。
圣理教派的首领愣了愣，在旁边走出来皱眉道：“陛下，不是说把他们征服之后，关起来，把让他们用智慧，继续造福文明吗？”
米尼斯大帝冷笑一声：“你太仁慈了！我们只要杀光他们这个派系近两千人！把他们做成宝具，同样能为我们提供智慧，并且更加节省力气！”
“不！他们的智慧对文明来说，是必不可少的。”圣理教派的首领越发不满，道：“我答应你平定他们，是因为你同意饶过他们，杀了他，很多研究就停止了.”
“我必须杀他们！”
米尼斯愤怒说道：“发展慢一些而已。”
圣理教派的首领忽然笑了，讥讽道：“然后呢？杀了首领可以，剩下的近两千众神为什么也要杀？因为恐惧？他们的数量太多了，所以要杀死所有聪明人！沉沦在统治世界的至高王座上，阻止一个个后来者的进步？”
“你说什么？？”
米尼斯愤怒起来，因为被说中了心声。
他的确想要杀死这三分之一的神系，杀死这近两千的众神，用他们的大脑建造一个超大型神之宝具，自己就会拥有史无前例的力量。
而下一步自己甚至要杀光所有的众神，只留下一批心腹，只有这样他才能确认彻底掌控整个世界，排除所有危险。
——神，太多了。
“你知道吗？”
圣理教派的首领希罗多德忽然笑道：
“恐惧，是距离真理最遥远的情感。”
“什么？？”对方呆了呆。
希罗多德摇头，“我无意王权，所谓的统治者，不过是过眼云烟，本想辅佐你为王，继续做个将军，可惜，我又做错了。”
“你太盲目自大了，你终究不如阿塔比亚，我追随你，绝对不会像是和那个男人相处得那么愉快。”
“他虽是个疯子，却能极其快速地推动文明，因为他有允许麾下强者野心的气魄，有敢用生命追求真理的勇气！”
米尼斯彻底反应过来，立刻怒道：“你原来是叛军首领，混入我们新的时代中.你是阿塔比亚人的帝国英雄，希罗多德！”
“既然是这样，我无法辅佐你登基。”希罗多德不再多说，拿出权杖，双手一敲，“不能让你杀下去了，那只能我自己先暂时替代王位了，未来，找一个新王辅佐他上位吧。”
“绿海发树牢！”
轰隆！
他的权杖，猛然长出来无数树木，藤蔓仿佛被瞬间催生，一根根环绕纠缠，缠绕住了所有人。
所有人都不可思议，如同看到了恶魔。
希罗多德的力量，怎么如此恐怖？
他这个教派隐藏得那么深？
这已经不是原始的冷兵器战争了，这简直是神的力量！
“该死!！”皇帝米尼斯没有那么容易解决，他瞬间割开了藤蔓，拿出弓箭，对着希罗多德射击。
噗嗤嗤！
毒箭射来。
他研究毒素，清楚知道只要中一箭，就绝对让他倒地不起。
“三重神门！”
希罗多德权杖一敲地面。
地面猛然长出了三个巨大的白色指甲盖，如骨诺牌一般三重树立，挡住了弓箭。
“你这个是？？”
米尼斯目瞪口呆，泥土中生长出盾牌？
他到底是怎么做到的。

第42章 神术时代的开启
皇帝米尼斯还没有反应过来，对面的希罗多德伸手一按。
“神之盛树。”
哗啦啦。
地面上猛然长出了一个少女头皮，无数头发如藤蔓一般，变成了巨树，把米尼斯捆起来。
“你这到底是什么东西？”米尼斯大喊，彻底挣脱不开了。
“这叫神术。”
他一步步登上帝座，说道：
“你们这些人，空有才能，却无胸襟。”
“我不杀你们，留伱们继续发挥自己的才情，如果你们要来杀我，可以来。”
“我并不会恐惧，害怕，因为我不是皇帝，而是帝国的将军，是追求真理的好战强者，挑战反而让我兴奋。”
“与阿塔比亚相比，我并不善研究，只能把眼前辛苦得出的这个神术，交给你们，让你们继续推动。”
这一日。
希罗多德开发神术，在神座上，成为了天上诸神之王，管理世界的存在，掌管天与地，君临天下。
“这是什么东西？”
李卿看得惊讶。
希罗多德这个家伙，终于站出来了，他觉得很正常。
但这个神术太帅了一些。
他感觉有些理解了，又没有理解。
但不妨碍他偷学。
因为希罗多德正在倾囊相授，他有大气魄，根本不怕出现对手，甚至渴望出现竞争。
“原理很简单。”
希罗多德拿出一颗施展法术的媒介。
一颗受精卵。
“还记得，前段时间，我们交给外神的那个精灵巨神种子吗？我把它的胚胎改造成了胚胎细胞。”
“以我们的能量，催生出完整的巨神身躯是不可能的，但局部催生一点点的身体组织，是可以的。”
“刚刚召唤的三重盾牌，借助神之宝具的恐怖算力，催生的三个指甲。”
“召唤的密林，就是催生的头发。”
简单来说，是细胞分化。
拿出一个DNA细胞，只要能量足够，再加上生物电脑的算力，就能催生成指甲，催生成头发，用来对敌！
这是现场的细胞造物术。
提前准备好编码，提供生长所需的能量。
召唤指甲，头发，骸骨
“法术，这还真来了？”
而李卿看得目瞪口呆。
这技术就有些是离谱了。
果然超越了地球人几千年。
这不是相当于每用一次神术，就要拿出一个胚胎媒介催生，杀死神的一个小蝌蚪。
没有法术就没有杀害？
造一个精灵巨神，就是为了这样玩？
请继续努力。
外面那个精灵巨神圣女，就等你们继续更新版本了。
希罗多德又说道：“编入速生基因咒文，这临时造物是不稳定的，很快就会基因崩溃，但已经很强了，是我们发展的方向！”
甚至他已经想好了。
不断改造巨神的功能，做到万能功效的神术。
野外遇到污水？毒水？
双手一拍，召唤神的腰子，过滤净化水源，此为：净水之术。
野外需要建造房屋？
双手一拍，召唤神的一节脊柱——宝塔，在宝塔中居住。
甚至于未来，他们巨神DNA序列的身上，可以加上电击器官、复眼器官、喷毒囊器官，喷酸雨器官，喷大洪水器官，喷恶臭气体.一条DNA囊括所有，召唤一些片段出来，进行对敌。
“但是，能量消耗很大啊。”米尼斯直接说：“一个巨人的指甲盖，对我们的体型来说，需要能量并不小，并且.有些器官的生成，比如骨骼，需要提前准备对应的施术素材。”
“是的。”
希罗多德说：“这个神术，提供的营养能量，才是最难的技术阻碍，我现在只是勉强攻破了，在体内，研究出高聚能的能量存储，但还是一两次神术就用尽了。”
对一个文明来说，能量是文明发展的基石。
无论是人类的炭火时代，煤油时代，汽油时代，电力时代，都是突破之后，才出现一次大提升。
眼前他们也面临着高效率的能源技术瓶颈，目前还是最原始的生物能储蓄。
希罗多德说：
“等我们攻破了能量技术，找到在体内储存足够的能量循环方式，我们随便使用神术，那才是真正的神明！”
他们越想越痴迷，越想越觉得不可思议。
仿佛在虚空中窥到了一尊伟岸的巨神，象征真理，是他们精灵纪元的伟岸守护神，借助祂的力量可以拥有不可思议战力。
“这是全能之术！”有人在树冠上大喊。
“只要我们研究一个全能的巨神，体内拥有各种器官.再召唤出来！”有人兴奋。
“我服气了。”听到这，米尼斯叹气，“和你追求的东西相比，我简直太可笑了，就知道内斗，争名夺利。”
“是的。”
希罗多德微笑道：“内斗内耗，岂能探索真理？”
他在世界巨树之上，俯瞰整个豪华大地，意气风发，“这个巨神，将会成为我们文明的神术核心，神的基因序列文字，蕴含神的结构图纸，就叫做.真理法典吧！”
“以后，不仅仅我们能使用，我要普及到每一个地上的生命，都可以学习真理法典，背诵它！并且研究神术！”
所有人都崇拜地看着希罗多德。
这是新的王。
更是即将引领着一个文明时代的伟大君主。
已经抵达了不可描述的伟大造物领域。
所有人恍恍惚惚，仿佛见到了一个真正的神祇，将要引领他们走向不可思议的时代，长存世间，永垂不朽！
在阿塔比亚之后，整个大地终于迎来了第二个一统天下的时代！
“好一个时代开拓者！”
李卿坐在椅子上，窥视到这一幕，嘴角微微扬起一丝弧度。
好一个希罗多德，隐藏那么久，真是给自己不小的惊喜啊，希望你能这样走下去，尽量活多几个时代文明。

第43章 新王登基
“人天生披着一袭华丽的袍，爬满了蚤子。”
“当我们脱下了长袍，放下那些肮脏的虫子，才能走上向神而去的道路上。”
庭院里，李卿在阳光下沐浴，神色悠然在躺椅上，享受清晨的美好，日子悠闲得仿佛那些退休的老头。
神术，的确是一种有趣的路子。
但在李卿眼中，他们建造的这个巨神图纸，更有趣。
因为这个巨大生命体内一开始就没有微生物共生，他们建造的各种器官，或许会取代了微生物的共生作用，是一个真正独立生存的生命个体，或许这才是踏足神的道路。
而李卿也在思考一个问题：
他们的神术，适不适合自己用？
“等比例使用的话，我施展的神术，得是创造一个原始巨大神祇，然后，‘信仰’这个神祇，成为祂的信徒，向祂借力！”
“如此，我才能召唤祂一个两米的指甲盖。”
“但实用性并不强，不仅仅需要提供施术材料，施术能量，这个神术的防御程度，甚至挡不住一发普通子弹。”
李卿目光闪烁了一下，缓缓摇头。
但初代的技术总是粗糙。
就像是人类历史上的第一辆汽车，火车一样，坐在马车上的人在嘲笑慢得可怜，可后来呢？
只能说未来可期。
这个法术潜力还是很大的。
甚至只要自己想，这个生物建造技术还能沿用到如今的地球，搞个神话复苏。
打个比方。
如果自己真建造了一个横穿宇宙的奥特曼，愚蠢的地球人们，只要“信仰”这个巨神，获得他的DNA结构，从他身上获得神术，唤醒一部分身体组织。
构造奥特曼的头刀？皮肤？指示灯？出来对敌，或许那可不是一般的强大。
只是那应该在遥远的未来了。
这时。
隔壁小别墅的苏珊妮走出门，看到了旁边庭院里晒太阳，戴着墨镜的李卿，笑了笑，“嗨，李，晒太阳呢？”
“是在进行光合作用。”
李卿笑道。
“那就不打扰你了。”
苏珊妮显然没有空理会李卿。
她最近在家里偷偷养女儿，教读书写字，各种忙里忙外。
最近的她连健身房都不去了，也没有资格再说某人不去健身房。
如今的苏珊妮如获至宝。
她也开始觉得健身是有极限的！
眼前更大的宝藏就在眼前，怎么可能舍本逐末？
清晨过后。
李卿中午吃完饭，他发现一下子好像闲得没有什么事可以做了。
之前这一两个月他都在忙着改造客厅，还有其他两个房间，把三房一厅内部建造成一个密封实验室。
当然了。
这也花不了多少钱。
主要是合金钢板，在内部焊接密封。
客厅的头顶更是装一块巨大的钢化玻璃，保证足够的太阳光线，而特质玻璃外面又看不到里面。
“算了，研究神术。”李卿忽然有些兴致了。
他开始按照里面的技术学习，没有一会儿。
“树界降临。”
咔嚓。
一坨指甲盖大小的藤蔓头发，一根根长了出来。
只是有点小。
时代，再次迎来了如火如荼的技术变革。
他们改造更高版本的巨神建造图纸，添加各种结构，方便以后可以召唤神的一部分身体，出来进行对敌。
称之为“造神计划”
而建造的这一尊巨神，称之为精灵之神。
这一日新帝彻底登基。
希罗多德成为众神之王。
铛！
铛铛！
教堂前的钟楼在回响。
钟楼悬挂的巨大金色铃铛发出悦耳威严的悠扬钟声，从直入天穹的豪华巨树落下，穿过无数云端的繁盛枝叶坠入大地，回荡在整片大地之上，穿过河流，森林，荒原，洞穴，部落。
“那是？”
“众神的钟声？”
树下的精灵们在部落仰起头，注视天空。
大地各族们，也走出洞穴，鱼人在河流里游动，半人身蜘蛛在树上仰望，吃惊地看着天空。
“发生了什么？”
正在蜘蛛洞穴里躲藏的伊利斯，最近正在研究神的遗产，好奇走出来，感觉天空上正在发生难以想象的、不为地上凡人所知的众神盛典。
“神，众神！”
它仰望着天空，越过密林，望向远处那一颗浩瀚通天的巨大世界树，野心勃勃，喃喃道：
“终有一天，我也会登上那里！成为众神之一！”
“在天穹上，俯瞰整个地上的风景！创造属于我的种族，走向永恒，踏足一个个未来时代，长生不死！”
地上的生命本都是精灵属大脑。
生命智慧与情感残缺，很少野心，创造力低下。
但伊利斯捡去神的大脑细胞后，融入意识中就出现了某种变异，它拥有了众神们才有的创造力和野心。
整个大地在清脆的钟声敲响数十次之后。
众神开始祷告了。
“这是神的旨意！”
“神让我们建造巨神，是又一次给我们暗中启迪！暗示我们这是图腾神术的起源！”
“我们建造了巨神，因而有了信仰，使我们有依靠，信仰巨神，获得祂的神术！”
清晨。
整个客厅的头顶上一块巨大钢化玻璃，被阳光照得亮堂堂的，光线变得充足。
一缕艳阳穿过巨大的晶壁，从客厅肆无忌惮地洒进房间的巨树之上，落在一片片绿叶与红叶装饰着教堂的房檐，斑驳树叶交织着绝美的光影彩绘，树木搭建的教堂仿佛是森林中的童话建筑。
“啊！您赐福和引领普天下的众儿女，启迪我们真理的路！”
“您使我们彼此交流，彼此相顾，一同结成唯一圣座上的浩瀚神体！”
“在世上传扬您的福音！引领万民归主！”
“奉您的名所求，仿神的身体，施展此术！”
这一次登基。
李卿还是一如既往地降下了神谕。
只是并非第一代皇帝的登基，他也懒得亲自降临晶壁之外，只是通过圣龙降临，为新的人皇戴上宝冠，授予权杖。
“地上的人，希罗多德。”
神的一缕意志穿越世界降临。
和那条慵懒的吉祥物有截然不同的气势。
神临的意识波神秘，浩瀚，仿佛回归了生命的起源，那是一种绝对碾压他们的更上位气势。
“草必枯干，花必凋残。”
“惟真理是世间永恒。”
他温柔地抚摸眼前君王的额头，肃然声音响起：
“愿你率领地上的人有信仰。”
“愿你带着众生享有自由拥抱勇气，踏足向我们而来的路。”
红衣主教在记录着这一切，形成永恒的壁画。
精灵纪元，希罗多德登基，成为众神之王，统治整个文明世界的主宰。
而登基仪式完成之后。
李卿没有彻底离去，而是兴致勃勃地打算在这个世界中走走看看。
他这一次并非用圣龙的身体，因为那太引人注目了，他发现了新的玩具，是一头竟然变成自己半个眷属的可爱小蜘蛛。

第44章 邪神的呓语
清晨。
钟声回响之后，整个树林重新恢复了安静。
从蚂蚁的视角来看，这个世界是相当危险而巨大的。
树上、地面、地下洞穴、上下三层立体结构延展了可居住土地，森林茂盛，河谷在流淌，众神建造了一大堆乱七八糟的昆虫，螨虫大小的家伙，在地面上爬行着，如同危险的热带雨林，在进行最原始残忍的生态试炼场。
而远处。
高耸的世界树遮蔽了头顶的天空，粗壮的枝干是道路，叶子是一个个巨大平台，无数精灵在上面生活。
清新的空气，花香遍布，仿佛是一个乐园。
而精灵树上，更多的是一个个绿豆大小的鲜嫩桃状果实，正在孕育着婴儿，甚至可见的一些婴儿随着果实开花，一个个精致可爱的精灵婴儿出现在花朵中心，仿佛坐在莲台上出世。
兹！
伊利斯暗中悄悄靠近。
这一个蜘蛛猛然吐出丝线，抓下了一个果实，然后悄无声息地撤退，如同自然界中最敏锐的刺客，无声无息中狩猎。
世界树上的精灵果实是最好的食物。
但精灵族的弓箭手却是相当可怕的，猎杀入侵自己家园的种族，它们的淬毒武器几乎不可能扛过去。
如果不是精灵族没有野心，没有创造力，像是植物一样不好动，懒洋洋的，不然下方众神创造的种族，都要被它们清剿干净。
在绕过精灵族的防守，偷到了果实之后，伊利斯小心翼翼的下了树木，继续躲藏起来研究神的遗产。
它发现自己吸收了神的结构后，拥有了一点点的念动力，意识波。
但比神弱的太多了。
毕竟就是得了一颗神的智慧单细胞，等于之前众神的第一初始阶段罢了。
并且它读取蜘蛛之神，在神之宝具留下的实验记录，如饥似渴。
它渐渐发现自己，自己这方面的天赋相当不错。
比创造自己的蜘蛛之神还要更加有天赋，这让它又兴奋又激动，对于天上众神的敬畏不再那么绝对。
如此，它在钟声回荡之后，研究了三、四天，越发掌握了神的构造，甚至利用神之宝具的算力辅助。
它成功在暗中建造了自己的实验室，做出来一个个细胞瓶，里面藏着它辛苦编译的基因片段，正在尝试造物。
“我成功了！我集成了蜘蛛之神的这方面资料，制造了新的蜘蛛生命！”
这一刻它仿佛打开了禁区之门，拥有了神的权柄。
这时，体内传来令它惊恐的声音：
“看了你几天了。”
“小家伙，创造生命，很有趣吧。”
听着脑海的声音，伊利斯整个人浑身颤抖起来，仿佛心底最大的秘密被窥视，“是谁！是谁在我的大脑里！是蜘蛛神那次卡拉大人吗？”
“我猜到神这种生命那么恐怖，可能还要残存意识！”
“可明明已经用尽了所有办法了，把这一颗细胞，泡在水里，放在光明下照射，可吸收后还是被”
李卿微微惊讶，这种操作似曾相识。
伊利斯忽然说道：“不对，你不是蜘蛛神那次卡拉，不是里面残存的意识！你来自其他地方！”
“为什么那么说？”那声音忽然笑着。
“那次卡拉是个狂躁的人，不可能那么平静！”伊利斯说道：“您是树上的众神？”
“那种连世界都没有走出的小家伙，那种连真理规则都没有涉及的低级玩意儿，被称之为神？”那声音带着一丝讥讽。
伊利斯听着回答，产生了恐惧的念头。
难不成来自世界之外？？
毕竟那浩瀚的身影，连众神都要朝拜。
这头蜘蛛竟然默默匍匐在地，如同朝拜一般，小心道：“那您，难不成是天外的巨神？？”
李卿声音低沉，“小子！我的确是来自更远的神，发现已经有神在庇佑这个世界，我来得慢了一些，这个世界已有统治，但是，我眼前不过是想给这个世界，带来一些乐趣罢了.”
伊利斯浑身有些发抖。
这是世界之外，外神的战争！
它仿佛看到了远超树上众神的力量。
在那通透晶壁外，无尽混沌中，有无止境的一方方神秘世界，以及手握一个个世界弹珠的浩瀚至高巨神们。
“要我，引导您的降临？？”
伊利斯有些颤抖。
毕竟神的力量太庞大了。
要降临穿越这个小世界，需要极其复杂的仪式，让地上的生命迎接，才能降临一丝丝意志。
光明教会的圣龙，就是那一尊存在于人世间的行走。
而如今，我要成为这个神秘外神的人间代言人，和圣龙一般的存在？迎接另外一尊神明？
其他的神要染指这个世界了！
“小子，伱想要力量吗？”那声音传来，很简单直白。
“我我觉得，我自己就可以”伊利斯不敢直接拒绝，但它觉得卷入这种事，自己九死一生。
“愚蠢！你知道那个人间有趣的新王，希罗多德说过什么吗？”
“恐惧，是距离真理最遥远的情感。”
“你在进步，天上的众神，进步速度可比你更快啊，小子！”那声音仿佛恶魔在耳边的低语，“你听，现在天上要说些什么了。”
忽然天空中再次传来了声音。
世界树上。
“吾为众神之王希罗多德，率领众神，建造第二个主角，人族。”
人族？？
整个大地上，所有各个种族都已经陷入了一片震惊中。
大部分种族都是残缺且不强的，地上最强的种族，毫无疑问是众神联手创造的宠儿：精灵族。
而如今希罗多德终于带着众神完成了一个新的壮举，又要出现第二个地上的时代主角？？
人族？
又是什么种族？
有多强大？
众人都在屏息。
而洞穴里。
伊利斯也感觉到了紧迫感！
“看吧，你如何追得上众神？”
那声音丝毫不掩饰自己的意图，发出嘲笑的声音：“他们树上众神的造物越来越强，你或许很快，连人族都打不过了，你很快就会被发现窃取了神力，处绞刑。”
“我”伊利斯沉默。
“建造祭坛，迎接吾的降临，信仰我！我将赐予你雷霆的力量。”
那声音忽然低语。
无处不在的未知的恐惧包裹着伊利斯，让他压抑不住的害怕：
“成为我在此方世界在人间的行走，为我秘密建立祭坛，打开一条世界通道，让另外一个世界降临此世！”
“让那连绵不绝的血肉群山，吞噬着这个满目疮痍的世界！让这个世界意识到雷霆的恐惧。”
“让这个世界，服从，或者永远毁灭！”
平静中声音却带着无尽的狂暴，仿佛深渊在体内凝视，让它满脑子布满了惊恐。
“伟大的神明，能不能让我思考一下？”伊利斯忍不住紧张道，这对他冲击未免太大了一些。
“小家伙，信仰我，将获得我的力量，将掀起这个世界的风云，甚至有机会挑战众神之王，希罗多德。”李卿顺带搞事一波，直接离开了。
他觉得这有些渣，刚刚为某人戴上王冠，反手就蛊惑人造反某人希望这个小蜘蛛，或许能给自己一些惊喜。
而世界通道，打开异世界是什么？
当然是在墙壁钻孔，链接隔壁的房间——异世界。
隔壁房间是一个很有趣的世界环境。
刚好可以彻底这个狭小的单间面积，让他们享有更广阔的沙盘土地。
但是那么莫名其妙的打通了，就太没有仪式感了。
于是，寻找内应建造祭坛，恭迎一尊外神的降临，迎来一个异世界进攻，不是很有趣吗？
有竞争，才会有进步。
不管如何，让这个世界涌起暗流。

第45章 琉璃神眼，神灵时间
另外一边。
在七千多众神的联手开辟下。
一颗新的人类属大脑，的确已经出现了。
历经各种项目的攻克，他们建立“人族禁书目录”，开始人脑配套的骨骼、皮肤、血脉、发色.不断在完善整合。
很快地上的苍生，发现了一个比精灵古树小无数倍的种族建筑——人族城堡，负责繁殖人类。
在李卿视角里是一个狗窝大小。
这是另类的巴别塔，七座塔高低耸立，筑成一座童话城堡。
它在茂盛森林中耸立着，隐藏在花朵之中，雄厚方正，巍然耸立。
是用骨头、洁白的牙釉质做成建筑材料，然后用易拉罐点缀在外面做一个个金灿雕纹装饰，矿泉水瓶裁成窗户。
简直是一个唯美到极点，倾注了大量心血的艺术品。
你可以怀疑他们造物的实力，绝对不可以怀疑他们的造物美学。
巴别塔内部，孕育一个个人族。
这些人族同样没有性别，甚至整个大地的苍生至今都没有性别，因为性别生育模式，在众神眼中效率十分低下。
几天过去。
人族开始在地上繁衍，在蛮荒时代中求生，史称：人族原始年。
“赞美希罗多德！”
“赞美生命之神！”
地上的野蛮人他们十分有野心，并且朝拜天上的精灵众神，为他们建立庙宇，憧憬那不可思议的伟力。
天空上众神观看这一切。
“希罗多德陛下，人族，真是一种有趣的动物啊。”
米尼斯忽然笑道：“精灵，乃至我们创造的其他生命，都只是建造我们的庙宇，偶尔拜一拜，却远远不像是人类，它们每日祭拜、供奉，哪怕是吃不饱，饿肚子的情况下，都要先祭拜神明，祈求我们保佑事宜。”
“人族，是最虔诚的种族。”有一个神说道。
“不，不是这样的。”
神王希罗多德忽然笑道：“我们其他造物，都是用精灵属大脑，没有欲望，偏向和平，所以它们尊敬，却不爱朝拜我们。”
“那人类是.”一尊神疑惑。
希罗多德俯瞰整个大地，笑道：“是的，他们贪婪而有野心，眼下却没有对应的力量，所以喜欢建造庙宇，他们不是在寺庙里拜神，是在拜自己的欲望。”
“他们，像是曾经的我们，消失在历史的阿塔比亚人。”
时间推移。
人族渐渐在地上扎根下来。
而这期间失败的旧帝米尼斯，开始对他们创造的人族感到恐惧。
人和精灵族是不同的。
他们彻底发现，人野心勃勃，有健全的大脑，智慧和创造力十分完整，米尼斯在人族身上见到了旧日的阿塔比亚人的影子。
或许假以时日，这些看似最勤奋朝拜众神的信徒，反而将会试图反抗天上的众神！
他再次按捺不住，对着希罗多德说道：“人族，就不该出现在这个世界上！我们该毁掉他们！”
“又像是之前，你要毁灭掉一个神系，近两千多的众神？”
希罗多德站在树上，俯瞰大地，淡淡说道：“恐惧，让你心中有敬畏。”
“伱应该清楚，我们众神死一个就是永远少一个，创造出如我们一般智慧的生命，贪婪野性的生命才如活水一般源源不断地奔涌，文明才会踏足尽头！”
旧帝米尼斯愤怒地道：“希罗多德，你会后悔的！”
“不，你该知道另外一件事了。”
希罗多德忽然猛然睁眼，“贪婪的人，不会毁灭我们，反而是我们众神活到未来的希望！”
哗啦啦！
他的瞳孔旋转了一圈，忽然顷刻间绽放琉璃色彩。
希罗多德的眼球如同钻石，有十几个切割面，拥有璀璨夺目的琉璃光芒。
而开启了这双眼睛，希罗多德浑身像是时间加速了十倍一样，快如残影，忽然拍了拍米尼斯的肩膀。
“你这是？？”米尼斯第一次在这个神秘的男人身上，感觉到了如同当年阿塔比亚那种级别的压迫感，那种永远无法追上的恐惧。
“是从那复眼飞行凶兽上得到的技术，终于成功了。”希罗多德说道。
这是吸收了苍蝇的复眼结构，神经反射。
要知道，苍蝇的反应速度是人类的十倍以上，人类在他们眼中就是一个慢动作的巨人，所以人类很难打中苍蝇。
而如今的希罗多德呢？
他大脑反应速度是十倍，动作也是十倍。
也就是说其他人过去了一秒，在他眼中，已经过去了十秒。
天下武功，无快不破，就是如此。
或许生物技术文明的第一个发展，应该就是调整优化神经反射速度，让整个生物文明，进入“高时间流速”中！
半天后。
米尼斯也感受到了十倍速世界。
却惊讶发现，自己意识在衰老。
之前他们觉得自己建造了大脑，意识也永生了，想不到如今加速情况下，他再次感觉到衰老。
“是的，我们还是会死的，在这个十倍速的状况下，可以感受得很清晰。”
希罗多德说道：“我们为意识建造了一个房屋，遮风挡尘，但意识在房屋里，还是就继续衰老下去，意识并非永生。”
“除非，我们建造的身体能产生灵魂能力，让我们的意识得到补充，我们才能真正的永远活下去！永生的课题，比我们想象中还要困难！”
“原来如此。”
米尼斯说道：“我们众神，意识也是会老死的.你想培育人族，大量的有生力量，为我们研究活下去的技术，成为实验体。”
“不仅仅如此，我还要把整个世界，都换上这个神眼，进入十倍速的世界。”
希罗多德淡淡开口，“让地上的人，为我们推演未来！甚至我还会把一些神无意中杀死，被地上的人族捡到，获得神的权柄！”
“可是.”
米尼斯有些慌张，“让他们帮我们研究技术是好，这也是给他们杀我们的刀，是推翻我们的可能！”
希罗多德坐在神座上，冷冷地道：“阻止永生的不是贪婪与欲望，而是你对死亡的恐惧！”
“地上的人类，要推翻我，那就来吧！”
他眼眸绽放琉璃色彩，折射天上的阳光，有种喘不过气的威严，俯瞰整个世界树之下，山川河流，树林部落。
惧死惧敌，把心都放在这可笑的事上，不去追逐这悠悠天地，与世争命，看到更遥远的风景，那才是愚蠢！！
米尼斯面色复杂地看着这一尊宝座上的男人，如同一座大山压得人喘不过气来，终于单膝跪地，屈服了。
他本以为阿塔比亚死后，恐惧会消失。
可是如今，那种无法触及的强大再次出现在眼前。
希罗多德，阿塔比亚，和这两个最强大的男人生活在一个时代，是幸运，也是不幸。
“赞美伟大的世界树之王，众神之神！希罗多德陛下！”
这一刻他彻底臣服。
新的时代开始了。
希罗多德，带领众神齐心协力，建造精灵之神。
他雄才伟略，不允许无故损耗任何一个智者，最大化运用每一分智慧，完善神术体系，并且准备把神术体系，简化施法流程，在基因里设成定式，交给精灵族。
他要精灵族，具备天然就能快速释放神术的能力！
神术，彻底诞生了！
“藤蔓缠绕！”
“木盾术！”
精灵们进入了新的领域，整个大地都会铭记。
那个男人仿佛要带领文明走向长寿不朽！
连一些野心勃勃的众神，也不敢妄动，沉寂了下来，追随他探索未知的前路，采摘真理的鲜花，摒弃所有的内斗和钩心斗角，纯净而向道。
众神们感觉恢复了最与世无争的远古时代，一起追求喜欢的事，享受久违的安宁。
而与此同时。
“啊！”
“我们怎么那么弱小。”
弱小的人族，在地上被野兽袭击，过得十分艰难。
“可怜的孩子们啊。”
一位俊美的精灵男子，顺着河流走来。
希罗多德身披宽大的白色神袍，手持权杖，戴着宝冠，眼眸闪烁琉璃光彩，温柔道：“你们受苦了。”
人族酋长惊恐地看去，“您是.树上的神明？”
对方的步伐，快得不可思议。
仿佛是另外一个维度的生命，如幻影般绚丽。
如同隔着一层空气，散发着神性的光辉。
希罗多德只是笑了笑，“可怜的孩子们，我为你们带来了抵御野兽的火种，我将赐予你们，神的眼眸，让你们进入神的国。”
“继续膜拜我们吧，为我们建立更多的庙宇，让我们看到虔诚，我们将赐予你们更多。”
很快地上的人族快了十倍，整个世界都变慢了。
“赞美全能之神，希罗多德陛下！”
人族狂热的大喊，一瞬间，速度快了十倍如同维度打击，成为了食物链的顶端生命。
而又是几天过去。
希罗多德甚至伙同米尼斯，暗中杀死了十个神，把神格交给他们！
让这十个部落人王，拥有创造生命的伟力，史称：十人圣！
而人族们，和精灵族爱好和平不同。
他们开始疯狂猎杀大地的苍生，清洗大地那些低倍速的生物。
而众神也刻意视而不见。
只是让精灵族住在树上，地上的人族只要不越界，不尝试登上神树的天空，就不予理睬。
“啊！”
“吱吱吱！”
大地上无数生灵在惨叫。
而众神在天上，冷冷看着地上崛起的人族。
“这一时代，是众神创造人类，人族一族崛起。”希罗多德徐徐开口，坐在神之宝座上，“他们飞速生老病死，为我们高天的众神推演文明的未来。”
其他众神看着这个男人，越发顺从了，俯首称臣。
他有绝对的实力，绝对的威严，从灾难大洪水的时代就是被誉为“帝国英雄希罗多德”的传奇人物，足以带领众神走正确的道路，然后活下去！
迎着日出的光辉，看着眼眸琉璃色彩的神王，他们眼眸中开始写上了一些狂热。
地面上。
人族在崛起，清洗大地野兽。
看着那些恐怖的新人类，伊利斯心中惊恐：
“可恶！可恶！天空的众神，要借人的手，开启一次文明大灭绝！清洗掉所有低倍数的生命！再创造高倍速的野兽，让整个地面，都进入恐怖的加速时代！”
恐怖的算计。
众神在天上，布局整个世界。
伊利斯只感觉死亡的恐惧萦绕全身。
“我不能这样等下去了。”它立刻偷偷袭击了一个落单的人族，窃取了对方的基因结构，强行把自己进入了高级十倍速之中。
它虽然知道众神的险恶。
十倍速，也就是十倍加速死亡，但它已经没有选择。
“那外神的话，是对的我连地上的人都挡不住，如果被他们发现，我必死无疑。”它面对这一次大清洗，终于下定决心，投靠那冥冥中的外神。
它开始祷告：
“天上的众神，十分残暴，请古神，赐予我与众神抗衡的力量！”

第46章 力量的传授
实验室，是三房一厅。
第一间房子，是精灵世界。
第二间房子，生态环境已经改造完成，这是一个特殊的超级深海游泳池，是准备打通隧道的一方异世界。
李卿正在第三间房子里，这个实验室之中。
这里都是各种瓶瓶罐罐，实验器材，堆满在货架上。
他正在对着一个生物细胞，解剖。
【正在研究读取基因序列——】
脑袋中传来声音。
自从他开始把那80台生物电脑，全部开慧二次【觉醒】后，就渐渐有了一种奇妙的体验。
玄而又玄，像是多一个脑子。
一些科学研究表明。
左脑侧重于理性和逻辑性，负责语言和抽象思维，右脑侧重于感性和想象力，几何空间等功能。
他现在感觉多了一个“中脑”，负责整合一些信息数据，比如自己的心率变化，身体数据，意识波，甚至帮忙监控自己的眷属
这可比智能手表厉害多了。
比如眼前。
【已经读取完毕，请取名。】
“大白鲨基因。”李卿默念道。
等记录完毕后，他发现自己的【地球生物基因库】里，已经有一百多种基因编码数据了。
李卿有个伟大的梦想，把地球生命，全部都装进去！
这是地球随机演化的宝藏！
也还好自己开微观眼，一扫就能拍摄，记录，如果让李卿自己一个个输入，光是一个那长得惊人的DNA序列，那能让自己输入得死去活来。
“很舒服了。”
李卿放下了试管，重新戴上眼镜，心中感慨。
而搞定了日常的生物结构记录，他目光看向精灵世界，顿时神色古怪了一些。
我用引导他们这个种族，来推演文明。
希罗多德创造地上的人类，来推演文明，甚至还给他们加上了一个生物加速器。
“他真是无师自通的资本家精神。”
李卿有些唏嘘，“之前作为地上的人反抗天上的神，现在作为天上的神放牧地上的人，屠龙者终成恶龙。”
希望他不要翻车。
参考李卿自己的事，放牧羔羊，并不是那么简单的。
他意识微微一动，降临到蜘蛛身上。
“前辈，我要拥有媲美众神的力量！”伊利斯连忙说道。
看，不屈的羔羊，这不是来了吗？
总是会有不屈的生命发出怒吼，挥洒着热血，要屠神，建造新的巴别塔，要杀神明。但凡是健全的生命，都爱喊一声：我等生来自由身，谁敢高高在上？
“混沌外神，我们这个世界树上的众神太恐怖了！”此时的小蜘蛛伊利斯，再也不想靠着自己的努力能媲美众神了，这发展速度几乎几天一个变化。
李卿忽然笑道：“小家伙，希罗多德很特别，是这方世界的前代神明创造的数万亿生命中，仅有的灵魂变异个体，他们有自己的‘特长’，只有两个，另外一个已经基本死了。”
“请给我力量！”
看到这一幕，伊利斯终于接受了这个邪魔的诱惑，“如果是您的话，一定能帮助我，战胜这个世界，树上那些自称为神的弱者吧？”
不，并不能。
李卿神色平静。
他依旧有自知之明，打不过他们这些技术领先几千年的智者。
也当然，李卿不会那么说。
那天外的狂野声音忽然哈哈大笑起来，露出讥讽：
“小家伙，你把神当成了什么？”
“世界之外的古神们，给予你们生命，给予你们强大的力量，这已经是无上的恩泽，而伱有要求，就要满足你的需求？你比那种树上的众神还要可笑，他们最起码向着神的道路在努力，而你只有可笑的贪婪。”
伊利斯哑口无言。
“这个世界的入侵，本就是一个小小的尝试罢了我要入侵的世界很多，但是，我会赐予你一些力量。”
“让我看看，你能走到哪，让我看到你的器量吧。”
李卿使用意识波传输了一个电鳗基因结构，
“这是一个小小的考验，如果能读透了它，你就获得崭新的雷霆力量。”
电，绝对最有力的杀伤性武器之一。
这里各种花里胡哨的神术，什么剧毒，藤蔓束缚，指甲盖，给这些小昆虫电一电，几百伏下去，就知道谁才是真爹了。
而这个蜘蛛，如果在体内搞出了发电器官，蜘蛛丝还能弄导电，还能喷电线，编织电网，真就是雷霆蜘蛛。
这种雷术这才是降维打击。
而希罗多德和众神，超越了时代几千年，难道就没有研究如此潜力的生物电力领域吗？
他们还真没有研究。
因为他们目前的项目太多太多了。
创造精灵种族，创造人类种族，研究神术哪怕是有生物电脑帮忙运算，也已经是极限了。
他们再怎么快，也掩盖不了底蕴稀薄的事实。
“这个力量是”伊利斯吃惊起来，感觉到了一种特殊的强大能量。
“这是我掌握的力量，雷霆统治这个世界的古神，掌握光芒。”那异世界的声音哈哈大笑：
“小子，混沌中的古神们，创造一个个世界内的苍生，但我们并不对你们的命运负责，想要力量，想要真理，就去追赶和努力吧！”
“我懂了！”
它看着那些正在猎杀大地苍生的人类，以及在精灵神树上旁观的冷漠精灵族们，一种不甘的心情在弥漫。

第47章 创造我的世界：深渊世界
李卿的棋子已经布下，而众神的棋子也在地上发展，甚至众神已经在世界树上陷入了半沉睡，用来延长寿命。
地上的人族彻底进入飞速时代。
人族的十个王已经拥有神的权柄，改造地面上的各种神造生物，让它们也进入那个可怕的时间流速中。
但人类很快发现。
自己算力不够，只有十个神格，并不能创造编译复杂的生命，只能改造一些简单结构，于是另辟蹊径，研究出了武术的体系。
十王开始说道：
“我将会在人族体内，写入‘迅猛’‘巨力’‘鹰眼’‘狂暴’这些血统，你们进行相关的锻炼，就能激发这方面的力量。”
“此为，血脉天赋，武术！”
“和神术不同，这个需要通过锻炼身体，不断增强，激发潜力。”这个基因改造的工程不复杂，却十分实用，可以看出人族的思维灵活。
人族开始习武。
易拉罐成为了宝山，金属盾牌，金属武器，开始学会使用工具。
自此人族实力突飞猛进，蒸蒸日上，甚至有了一些野心，不甘心屈居人下。
三天转眼已经相当于过了一个月。
他们开始试图挑衅精灵族。
而天上的众神们，依旧在半沉睡，偶尔俯瞰大地的战争。
而暗地里，伊利斯则在遵循外神的指示，暗中布局，孕育新的暗流。
“众神，竟然放牧人类，不管地上了，正好。”它拉起来一批被人族猎杀的魔兽，并且改造身体，提升到十倍反应速度中。
“啊！伟大的深渊邪神，请赐予我们力量！”
“请您降临！”
一堆奇怪的魔兽在祭拜。
并且已经在外神的指点中，找到了最合适的地方建造祭坛。
等伊利斯开始召唤仪式，某人将会在的房间墙壁钻出一个手指大小的洞，打通隔壁。
“这个世界，众神在树上躺平了，放牧众生，这可不好，我得给他们找点事做了。”李卿透过实验室的摄像头，注视着里面，微微皱眉。
自己躺平了，让众神来干活，众神躺平了，让人族来干活，那如果人族躺平了，岂不是让猪圈里的猪来推动生命进化??这是转包工程，一级级贪污、克扣，这还了得？
他的任务，就是拿鞭子驱赶这头文明的老牛，不许偷懒。
隔壁相邻房间，是一个尚且没有开放的深渊地图：
房间已经挖成二十米深的超级垂直方形深井。
“该让伊利斯准备祭坛了，预计三天后，召唤古神，开启世界隧道，异世界降临，差不多开放新的地图——深渊世界。”
“而伊利斯，也将会暴露自己真正的强大，雷霆之力，守护仪式的进行，抵御来袭的敌人，拖延时间打通世界通道。”
李卿开始拿鞭子抽打众神了。
眼前也终于要创造属于自己的世界，自己设定延展的地图。
也当然。
他控制的眷属是有上限的，创世演化的时候，觉醒的单细胞越多，越容易失控，像是之前宁国昌那些一样。
“估计，又要出一批反骨仔了，整天闹着要杀神。”
李卿摸了摸下巴，“不过，这一次，他们首要推翻的神是我吗？不，是树上的众神，天塌了，矮个子先扛，这一次轮到他们了。”
实际上，改造三房一厅的墙壁，自然不需要足足两个月的时间。
他主要是把时间用在第二个房间里挖坑，二十米，用钢板多层固定。
这边是郊区，也没有人管。
自己的房子怎么改都行，本土国情的不少居民，都有挖地下室的习惯。
甚至苏珊妮说自己老爸那边的主别墅，就有个地下避难所，里面有应急食物，据说还有个枪械库，这几乎是不少有钱有闲的富豪标配。
有个电视节目叫《末日杂牌军》就介绍一个个富豪的避难所，让你大开眼界，几百亩的荒地买下围起来，免得其他人发现在中央建造个大型地下避难所。
甚至有人购买了废弃核弹发射井，进行改造，甚至还有人买了一台军方淘汰装甲车下来改装成末日出行车辆。
自由得很。
等自己到时候有钱了，搞个几百亩荒地，建造一个文明沙盘都不是问题，这个国家地广人稀，还有钱就能办事。
而这个二十米深的垂直钢材深井，是分层结构。
五米泥沙。
五米石头。
五米海水。
五米天空。
像是过滤层一样。
里面还有各种营养物质，不要钱一样的往里丟。
经过几天的发酵，这个深井已经和化粪池一样菌种丰富了。
因为是深水，为了保证光线，在头顶有一个钢化大型玻璃窗，面前也有一个巨大钢化玻璃窗，每天的阳光都会照射入这个垂直深井，一层层稀释，宛若深海。
至于学阿塔比亚皇帝，砸玻璃窗？
最上层的全是水，没有受力，你一边游泳，一边砸？
“现在是时候给这个【深渊世界】出现一些智慧生命了，三大深渊主宰。”
李卿拿出了三个脑子。
这是他这几天再次觉醒的集成意识，他把这三个大脑，分别塞入涡虫、铁定甲虫，雀尾螳螂虾。
咕噜噜！！
“呜呜~~”
“我在哪儿.”
李卿面色平静，看着这三个生命，开始最后的洗脑。
“伱们所在的深渊世界，曾经遭遇外神袭击降临，大地毁灭，生灵涂炭。”
“外神杀死了恶魔大君，陨落后的残骸意识，分裂成了三个部分即是你们三个，刚刚拥有意识，如今在深渊世界重生，是深渊新生的主宰”
他对着第一个涡虫说道：“史莱姆君主，你是恶魔大君剩下的一坨肉块，继承了神不死不灭的特性.”
涡虫。
一团胶质形状的长条虫子，公认的再生能力强大的生物，常常成为科学家实验室的常客。
把涡虫切割成279份，可以再生成为了279只新的涡虫。
“啊”
史莱姆传来简单的意识波：“我是恶魔大君.的不死性。”
李卿点点头。
他对着铁定甲虫说道：“骷髅君主，你是恶魔大君剩下的一块黑色骨头，继承了神的坚硬特性.”
铁定甲虫，生物外壳结构，无比坚硬，明明不是实心，却可以承受自己体重的39000倍，汽车压过去，轮胎划出白痕它都没有事。
“啊我是神的骨头”它发出声音。
李卿温柔说道：“是的，你只剩下一块骨头了，成为新的人形骷髅吧”
这种黑色粗糙外壳，那么硬，如果成为骷髅骨架，普通钢材钝刀也砍出火星，有那个西幻骷髅的味道了。
史莱姆，骷髅，还缺个什么深渊主宰呢？
当然是龙。
之前李卿就想搞个龙了。
可惜那头肥龙整天不进化自己，就知道吃吃睡睡，让李卿无比头大，作为神也不好崩人设，去踢它日益肥大的屁股。
李卿对着第三个雀尾螳螂虾说道：“斑斓魔龙，你是恶魔大君剩下的核心，继承了神无以伦比的力量特性.”
雀尾螳螂虾，地球的最强拳击手。
普通皮皮虾大小，拳速80公里每小时，2毫秒间打出60公斤的拳头，高速摄像机才能看见出拳速度，打爆鱼缸轻轻松松。
加速度已经不能说是夸张了，而是恐怖到无法形容。
假如人类有这样的挥手速度，完全有能力把咱们手上的东西，直接从地面甩出地球。
这是李卿准备丢进去的三个统治者眷属。
他们三个，都已经接近地球四十多亿年历史的大自然之最。
涡虫，血肉再生。
铁定甲虫，坚硬骨架。
雀尾螳螂虾，超高爆发。
李卿温柔说道：“当你们三大深渊主宰，三位一体，融合在一起的时候，肌肉，骨骼，力量，恶魔大君将会重新复苏，重新支配整个世界！”
“我们，融合，我们就会唤醒真正的神.?”
他们懵懂地问道。
“是的。”李卿回答。
等他们研究技术，真的能成三位一体，合体变身恶魔君主大帝，李卿的意识就会降临，操控这个三合一高达，成为真正的恶魔大君行走在人间，化为地上的天灾。
这设定就很带感。
而这个生物，是目前自己能理解的最强地球怪物，包含了李卿创造这个世界的所有期待。
“当你们融合的时候，世界都会为你们颤抖.”
“恶魔大君刚刚陨落，除了你们三个核心，还有二十万亿残魂意识，遍地细胞散落，正在蠕动着，正在建造文明，不断进化，统治他们，防止他们造反。”
这就是【深渊世界】基本构架了。
上面是自己可以控制的三个眷属存在。
下面再次觉醒二十万亿细胞，人口数量，这比宁国昌的多一点点，可他们造反的话，绝对没有那么容易。
李卿直接就把他们三个尸体丢进深渊里，让他们里面的集成脑子，吸食躯壳结构，自己演化。
至于现在，觉醒那二十万亿细胞？
还不是时候。
那玩意太多了，不归自己控制。
等自己钻开世界墙壁，打通隧道，出来的时候再觉醒。
李卿叹气：“可惜啊，铁定甲虫不是最理想的，本来，是想弄到传说中的地球最硬生物：鳞角腹足蜗牛。”
正常手枪无法打穿。
在印度洋海底2000米以下的火山口，水温高达400摄氏度，重金属元素超标的环境下生存。
合金外壳。
甚至磁铁还能吸得动。
正常生物的体内，含铁量都低，而这种蜗牛，直接整个甲壳都是大量的铁合金。
如果用这种生命结构，或许可以把骨头都造成生物合金，这和人型高达有什么区别？
可惜短时间搞不到。
所以暗中势力网络很重要。
“不过，这第二个新地图，还是差一点点意思。”
李卿思索了一下，觉得有些不对味儿。
他认真想了想，忽然意识降落在隔壁房子，旁观这一只精灵：“她最近过得有点悠闲啊。”
这个精灵正在学习地球知识。
毕竟集成大脑意识，几万个智慧细胞筑成的多线程生命，学习很快，上网看视频，已经学到了初中各种化学、物理知识了。
“我造了她，目前还在学习知识，战斗力也比人类还弱，不够出去建立保护伞公司。”
“但也不能在这里吃白食。”看她那么悠闲，正在吃肯德基看电视，李卿脸微微发黑。
怎么全都在摸鱼？众神在树上摸鱼，你在隔壁看电视，吃垃圾食品？全都给我动起来干活。
他当场做了一个决定，“给一部分控制眷属的权限给她，让她逆控制一个蚂蚁精灵，穿越到深渊世界里得了，作为正义的精灵圣女，阻止深渊大君的复活！”

第48章 精灵圣女穿越
李卿一想，便觉得可行。
自己【觉醒】六十秒的时候，和眷属连线的范围是十米。
如今自己【觉醒】8秒了，和眷属连线的范围是六十多米，完全能和隔壁连上网。
于是。
李卿说做就做。
毕竟作为我的代言人，顺带还能在“异世界”历练一下，积累强大底蕴，学会各种神术，并且有改造自己进化的智慧，成为一个真正意义上的地球精灵圣女。
另外一边。
苏珊妮给精灵圣女取了个地球名字：西尔芙。
“吃东西了。”苏珊妮端来一盘肉。
最近她发现，精灵竟然也是吃肉的，什么都吃，还能做光合作用。
不过仔细一想，神话里的精灵崇尚自然，喜欢拿弓箭狩猎，吃肉也是正常。
苏珊妮心情最近非常好，因为她发现这个精灵圣女已经能施展一些神术，调配生命药剂，治疗癌症。
只不过，令她遗憾的是自己女友胃癌是晚期，眼前正在一点点祛除癌细胞，但估计还得重新搞个胃。
但她觉得有希望。
“好的，吃完东西，等一下我再学一下那个高中生物学。”西尔芙性格很温柔，坐着真皮沙发上，感觉软绵绵的，富二代真是会享受。
学高中生物？精灵族也那么讲科学的吗？在研究我们地球科技？
苏珊妮吐槽起来。
不过她也见过更神奇的，比如她现在的脑袋里有个精灵之神的加护。
能辅助记录一些东西，是西尔芙给她的，说是：“有了这个加护，使神爱的精灵宠儿们，拥有渊博智慧，灵魂强记.”
在苏珊妮眼中，这简直是一个生物计算机！
这些一连串的各种事情让她心中震撼不已，仿佛推开了神秘奇幻神话世界大门，见证了一个真正的里世界。
如果不是西尔芙目前“伤势太重”了，柔软多汁，甚至连自己都打不过的体弱残疾病人，她都想用她执行保护伞计划，恢复神话里的精灵，去建立暗中势力了。
她这些天甚至都一直在做梦，梦到一个浩瀚无垠的美丽星球，上面有精灵，矮人，恶魔，神明.那简直太美了。
然而她根本不知道，她憧憬的那一颗浩瀚异世界星球，就在隔壁实验室里。
而眼前，她憧憬的精灵之神，已经在隔壁实验室给自己的精灵圣女打电话。
“神，在呼唤我。”精灵圣女忽然放下书本，站起身，双手放在身前，在虔诚祷告，仿佛童话里的唯美画卷。
苏珊妮一下惊了，连忙放下碗筷，小心翼翼环顾四周。
却听不到任何声音，难不成神谕只在精灵神女的脑海中出现？
可是这时。
“人族善良的孩子，你叫，苏珊妮？”那温柔如春风的声音在苏珊妮的脑海中响起，来自那个精灵神的加护。
“是的，伟大的精灵之神！”苏珊妮连忙回答。
“我的孩子，受你的照顾了。”那声音回响。
苏珊妮几乎要陶醉了，精灵之神它真的好温柔，好善良，一个神也没有任何高傲，如同整个大自然一样，浩瀚，壮丽，温柔，宽广。
正如西尔芙的话那样。
每一尊神都代表一种力量，精灵之神，代表的是无穷无尽的自然。
面对这样温柔的大自然之神，如果是自己国内的动物保护协会，碳排放协会见了，肯定会奉为真神的吧。
精灵之神就对西尔芙说起来神谕：
“孩子，辛苦你了，我有事要求伱去做。”
“就在你所在世界的不远处，有一座深渊小世界。”
“那里被我们众神杀死的恶魔大君，正在企图复苏，在某些邪恶推手之下，即将开启世界隧道，进攻另外一个世界，用战争复活。”
毕竟这世界的确就在不远处，几十米开外。
“孩子，我们精灵族遍布很多世界，植物有了意识都是精灵属，而那个正在被入侵的世界，有我们精灵一族的分支在繁育，我希望你去阻止那个深渊世界。”
西尔芙听了，立刻问道：“神，我该怎么做？”
“按照你们的世界时间计算，三天后，那个世界将会通过祭坛，开启世界通道，我会让你在世界开启的时候，一缕意识化作实体，降临那个深渊世界。”
西尔芙心中顿时肃穆。
又要穿越了，不过这一次并非本体穿越，而是一个分身，在这里还能和苏珊妮这个富二代女孩子打趣生活，每天看新闻读书，还是不错的。
这几天她都有了一些感情，如果这样离开她有些不舍得。
苏珊妮紧张地抓着西尔芙的手，“什么？你要去一个深渊世界，阻止恶魔大君的复活？阻挡他入侵另外一个世界？”
这太壮丽了，动不动穿越世界，还有精灵神有些可恶，这边还养伤呢，你怎么就能这样做呢？这是把下属当牛来用了吧。
“这是精灵圣女的使命。”西尔芙说道。
苏珊妮顿时有些着急。
听着就十分有危险，如果一缕意识穿过去死掉了，这边是不是也会出事？
“可恶，如果能给你带冲锋枪就好了。”
苏珊妮也是武德充沛，说道：“我老爸的那边，有好多这玩意儿，但别怕，我会帮你的！放心好了！一定帮你准备妥当！在那个深渊世界，好好生存下去！”

第49章 雷霆降临
三天转眼而去。
李卿在院子里晒太阳，却见到隔壁的苏珊妮这几天进进出出。
估计是在西尔芙忙着“穿越”做准备工作，虽然不知道在准备什么，毕竟是意识降临的。
在苏珊妮看来。
精灵圣女西尔芙已经几乎失忆了，什么传承法术都已经没有了，战斗力不到百分之一，连自己这个普通人都打不过，得靠自己第二次英雄救美。
“这姑娘是行动力挺强的。”
李卿微微侧目。
毕竟是为了女朋友和她老妈斗智斗勇的人，如果她真是一个草包二代，没有能力，李卿也不会选择她。
而苏珊妮这边，如火如荼的准备。
隔壁的精灵世界发展得也十分惊人。
哗啦啦！
一天十倍速，外面三天，里面已经如一个月。
通过手机，可以看到实验室里的摄像头监控画面：
人族卷的飞起，在地上像是纪录片的蚂蚁搬家，灵活且密密麻麻地移动着。
甚至他们人族不能上众神的世界树，观察晶壁外，只好用易拉罐，罐头，堆积成了一座垃圾山，站在上面趴玻璃窗上看。
“那是什么？？”
“是世界之外吗？”
“为什么只有这面晶壁世界，是通透的？”
“银色混沌，折射着无穷无尽的光辉，这是域外的世界吗？像是我们这一方世界，是否在无尽混沌中一个个矗立？？”
这一个月里，十大人王每天都面露渴望。
像是被关在监狱的劳改犯，一起趴在实验室的窗口上，一脸憧憬看着外面的白银空旷大厅。
他们如当年的阿塔比亚人一般，渴求探索整个世界，甚至也无师自通地拿起一些铁片，企图戳穿钢化玻璃。
但以他们的体型和力量甚至一点痕迹都没有留下。
“众神的力量，创造一切的伟大生命！”
“我们继续研究武术。”
人族，不断锻炼血脉天赋，成为血脉骑士，和树上的精灵族摩擦越来越大。
反观这一个月里，获得神谕的雷霆蜘蛛伊利斯，暗中积蓄底蕴，如今已经彻底准备好了。
他要，即将迎接天外古神的降临。
这个世界，天方地正。
房间世界边缘的墙角，堆叠着一座山丘，掩盖着下面的洞窟，以及洞窟内部的深处召唤祭坛！
“伟大的雷霆之神，请您的降临！”
祭坛之前，无数魔兽狂热地跪拜起来。
它们祷告着，阴暗的洞穴中，有种诡异阴森氛围，鲜血涂写文字，树汁绘制图腾。
眼前的祭坛很独特，墙壁上是一个用鲜血画出的复杂精致花纹大门，门中间有一个圆形，似乎世界通道将在此打开因为的确是在这里的正对面钻孔，打通这个房间。
“翁！”
随着这些外神信徒的不断祈祷，整个洞穴忽然震动起来。
如果不是洞穴内壁用罐头金属撑起，只怕瞬间就会轰然倒塌。
随着震动越来越大，整个浩瀚的世界之墙传来刺低沉的电流滋啦声，巨大高频震动，压得所有祭坛前的魔兽喘不过气来。
“那墙上绘制的大门，在发热！”
“在震动！”
“门要开了！”
信徒们越发疯狂了，不断祭拜着。
他们的祷告加上震动，像是无数高频混乱的长音短音混杂在一起，刺耳得如同远古恶魔的呓语。
“那是什么？”
“快去源头看看！”
远处部落，人族十王看着远处的树林方向，心中有种强烈的不安感。
而世界树上，手握弓箭、权杖的精灵们，猛然注意到那个方向的震动，随着泥土抖动，山丘塌陷，露出了下方由金属堆积的祭坛房屋。
世界树之上。
“真是美妙的声音啊。”
希罗多德忽然感叹。
“陛下，您还有心思在评价。”米尼斯神色有些僵硬。
“到底是什么样的东西，才能发出如此混乱可怕的激烈声音？”希罗多德说道。
呲呲呲！
随着精灵，人族靠近，那震耳欲聋的声音越来越大，整个世界都轰然震动起来!
而祭坛里，伊利斯缓缓开口：“他们已经发现了！正在赶来这里，阻止我们的仪式，诸位，开始吧，让树上的众神见证我们的强大。”
“是的，众神创造了我们，却又抛弃了我们，去眷顾新的宠儿人族。”有一个屎壳郎改造的半人种咆哮。
“我们如今很强大，我们信仰了新神。”这是一个苍蝇头，蚂蚁身体的制造缺陷怪物，却空有其表，没有任何对应的力量。
随着第一批人族率先到来探查，隐藏在暗处的陷阱忽然被引动。
咔嚓！
无数电弧在地板上环绕，那是用金属和水流在地面覆盖的导电陷阱。
“雷霆审判！”
伊利斯叫了一声，瞬间让数百人族部队触电，肉香味弥漫整个空气中。
“这是？”
远处几位人王震撼起来，“那是什么！”
这个世界，从未有如此强大的个体力量。
而眼前这个神秘蜘蛛，一瞬间就击溃了一个数百人族骑士军团。
精灵族也远远到来。
它们发现地面上全是那些禁地，踏入就会进入圈套，变成焦炭，也不敢进入。
“弓箭手准备！”
无数精灵弓箭手上前一步，开始发射淬毒箭。
噗噗噗！
铺天盖地的箭雨，根本无法击溃那个黄桃罐头的金属外壳，根本找不到办法攻入敌人内部的祭坛。
而天空中。
众神在俯瞰那一片区域。
他们微微皱眉，不知道是怎么回事。
“不好了！刚刚光明之神降了神谕，圣龙开口，这个世界有邪信徒，可能是在召唤邪神。”这时，远处的红衣祭司急忙跑来，告诉众神。
“快阻止它！”众神忽然大怒。
可惜赶来的众神也无能为力，人家面前的地面全是金属，上去就电你，短时间内冲不过去。
他们第一次认知到雷霆这种东西，还有金属传导，短时间内根本找不到对抗的手段。
他们只能眼睁睁看着那震动世界的金属墙壁，发出嘈杂的声音，这个世界发生的恐怖剧变仿佛沉重的山峦压在所有人心头。
而伊利斯却很有表现欲，隔着金属地面，手握金属权杖，高高张开双臂，如同一个大反派，遥遥相望地微笑道：
“众神，你们也不过如此。”
“你们赋予了我们生命，却又毫不在意地毁灭我们。”
“这就是我们的复仇，让众神感受我们的痛苦。”
呵.
伊利斯忍不住露出嘲弄的低笑。
“都是众神的造物，凭什么我们要在树林里挣扎，被折磨的时候，精灵就是神的宠儿在树上快乐，凭什么人族受到神的恩赐获得改造自身的威力。”
“伱们不配当创造文明的神，永恒的远古存在，将打开世界的通道，降临这个世界！”
“无穷无尽的血肉山脉，无止境的骷髅，魔龙，将会从深渊涌出，入侵这个世界！”
隐约的，伊利斯感觉到了无尽的快意和洒脱，他张开双臂：
“恶魔大君，将会于战争中复苏。”
“臣服，或者毁灭！”
随着他咆哮，身后的世界铁壁震动越发明显了。
他们感觉靠近的泥土在地震！
连晶壁也在颤动！
地面上的森林也跳动起来，东倒西歪。
河流里也溅起水花。
整个世界之树的树叶也震落了一些，恐怖的震动如远古雷神的咆哮，在整个全密闭金属世界中回响着。
滋啦滋啦。
所有人都抬头看着那一面晶壁，剧烈震动着，仿佛另外一侧有一尊伟岸的神话巨人，在击穿整个世界。
声音越来越大，越来越大。
“降临吧！”
伊利斯大喊，蜘蛛腿释放出雷霆。
而身后的一面银色世界铁壁猛然一颤。
轰隆！
下一刻仿佛一切都积累到了厚积薄发的点，声音如洪流打开阀门，墙壁出现了一个窟窿。
窟窿出现了一个滚烫螺纹神秘圆柱，呈不规则的波浪形状，无穷无尽的电火花，奔涌而出。
无穷无尽的热让整个世界壁附近都染上了高温，甚至显得有些红彤彤，那灼热的温度烘烤着附近一带。
金色的火星溅射入森林，瞬间点燃了一片树木。
无穷火海之中。
“世界通道已经打开，异世界降临，我的任务已经完成了！”那恐怖的高温热量让伊利斯，狂热无比，大声高呼道：“这个世界，即将毁灭！众神们，等待你们最后的审判吧!”
而伊利斯拔腿就跑，一根蜘蛛丝猛然喷射向远方，它飞行而去。

第50章 碰撞
“不要跑！”
身后传来怒吼，举行仪式，帮外神打开世界的通道，这种家伙怎么可能让它跑掉。
“给我滚开！”伊利斯喷射出一张电网，瞬间电得所有人发麻。
电鳗放电可高达600伏，因为体型原因，蜘蛛大帝伊利斯只有八十伏，但已经电得这些蚂蚁体型的生命，变成焦炭了。
它知道现在自己的强大，雷霆是所有血肉生命的克星，连众神都不敢靠近，但它却不自大。
该撤退了，重新隐藏在暗处。
伊利斯像是蜘蛛侠一样在不断跳跃飞行，心中酣畅淋漓：“真是有趣！连树上创造我的高高在上众神，看着我，也是一副震怒的表情！这就是力量的味道，令人无比陶醉。”
他显然对于混沌古神的战争十分感兴趣。
把触手伸向一个个无尽诸天世界，那群高高在上的古老未知存在，实在令人向往。
“这是？”
而众神在伊利斯跑后，停下脚步，看着世界出现的巨大窟窿。
整个洞口，刚刚被焊开，无穷无尽的高温热浪袭来，光是靠近，就感觉自己的毛发开始卷起来。
甚至有精灵不信邪，直接试着去接触窟窿。
哗——
它整个人燃烧起来，在痛苦中死亡。
“这是火湖时代的高温。”希罗多德站在远处，神色微微变化，仿佛回忆起了曾经的文明往事。
精灵族和人族却是一脸恐慌。
我们的世界出现了内应，有神秘的外神在染指我们这里？这眼前通道就出现了，对面是一个强大的异世界？
他们连发育都没有发育好，一切都是雏形，一切都是开始，神术和武术都粗糙不完善，却面对了更恐怖的入侵？
这时耳朵传来光明神的声音。
浩瀚，神圣，光辉，圣洁。
“世界被外神击穿了，邪恶即将入侵这个世界。”
“我能为你们所做，只是拖延一些时间，封印这个深渊通道。这个世界的苍生们，你们有一天的时间，准备应对一切。”
“天外混沌中的古神们，也无法轻易干涉世界之内的战争。”
说罢。
在众人呆滞之中，看到了第二位神降临的神迹。
被雷霆之神打开的整个世界通道，忽然被堵上了一层金红色的液体，更加滚烫了！
等到渐渐冷却，他们才发现那是一个晶壁透明的封闭入口，堵住了世界通道，可以看到对面的情况。
“光明古神为我们堵住通道的，是晶壁！”
“不可思议，晶壁，竟然是液体所化！”
“快点备战！”
“精灵族，人族！”
各种呐喊乱作一团，但是他们很快发现，这种高温能给易拉罐、罐头塑形，连忙蚂蚁搬肉一般，扛来通道这边，试图淬火金属武器。
而墙壁的另外一边。
“终于搞定了工程，不过.那个蜘蛛伊利斯，真是会装。”李卿摇头失笑，放下手中的工具。
不过那是众神。
被他们创造的伊利斯，激动又亢奋是理所当然的。
李卿可谓工具齐全，他拿着一个铁炉，里面是高温融化的玻璃液体，用烧融的玻璃把洞口暂时堵住，就离开了。
这不是钢化玻璃，就是普通玻璃而已。
这个洞口用玻璃堵住，只要用点力一推，整个玻璃圆柱就会掉下来。
而堵住入口，是给精灵世界喘息备战的时间吗？
不。
是给深渊世界。
如果他们现在穿越过来就立刻明白了，深渊世界就只有三个眷属而已，三大深渊主宰，其他光秃秃的什么都没有。
“差不多完成了。”
李卿收拾工具，退出这个房间，“是时候，创造深渊的大量底层生命了。”
这应该是最后一次本体进入这个深渊世界了。
他来到房间外面，彻底焊死进出的门。
在微观视角下，完美把门熔接得毫无裂缝之后，他站在玻璃窗前，用酒精擦了擦这边的玻璃，然后注视深渊世界。
他开始了属于自己的第一次创世。
“孩子们，出现在深渊世界中。”
一秒。
两秒。
八秒。
呜呜呜！
“这是哪儿？”
“我在哪？”
“好温暖啊。”
对面的玻璃墙壁上，布满了细菌，这些单细胞忽然有了意识，好奇感知世界，甚至冥冥中感觉到了一尊伟岸存在注视自己。
这些单细胞真正的在一片海洋中诞生，开启了属于自己的演化。
“第二个文明实验室，彻底开始。”
“以后文明大战，我可以坐在客厅上，围观两个房间的战斗，跨越晶壁的诸神之战。”
李卿站在玻璃窗前，微笑看着深渊世界的这些单细胞。
“眼睛，也终于可以看个痛快。”他忽然有种莫名的满足感。
而自己在观察自己的创世杰作，它们也在晶壁对面观察自己，忽然想起了一句话恰逢其时：
“当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着伱。”
众神在世界树上集结。
绿叶上沾满一颗颗巨大的水珠，众神在水珠前看着水镜中的自己，“那个世界，应该是另外一个文明，另外一个类似我们的存在。”
“我们并非没有胜算。”高耸的世界树上，众神之王希罗多德俯瞰远处的那一个世界通道，微微眯起锐利眼眸。
“不过是，第四次文明大灭绝罢了。”
而此时。
附近一户人家里。
苏珊妮紧张的看着西尔芙，“怎么了？没事吧？”
“我进入了深渊世界，我要开始为精灵族，想方设法抵挡这个邪恶的世界了！里应外合！保护那个新生的精灵族世界！”
西尔芙默默感应了一下，说道：“我仿佛在海水中，变成了一颗细胞，周围有无穷无尽的细胞，在发出意识，如同银河上的满天群星。”
哗啦啦啦。
十米下的深海碎石层中，三尊蠕动的存在于黑暗中睁开眼，相互交流着：“世界通道开启了，即使是如此遥远，也能感受惊人的震动。”
“另一个世界吗？”
悠悠声音响彻深海，“据说，那个世界生灵，所信奉的天外混沌古神，杀死了我们的恶魔大君，那么，就毁灭他们吧，先杀光他的信徒。”
阳光穿透水面，一层层被稀释光芒，一缕缕阳光之下，一颗颗细胞有了智慧，在欢快的畅游着，变成了一个生机勃勃的世界：“我是谁？”“你是谁？”“呜呜~~”

第51章 四大造物战争规则
“还不错。”
李卿啧啧赞叹。
这个文明发展模式，看来最为完美。
这个【觉醒】超能力有优势有缺陷，怎么最大化利用这个能力，本身是个问题。
控制丧尸眷属的数量有上限，怎么办？
当然是觉醒大数量，优胜劣汰，一次次大灭绝，把他们数量缩减到自己的控制上限。
然后把他们打服投降，放开心神，接受洗礼，成为自己的眷属。
众神，就是完美案例。
酒精、紫外线等等灭绝，在阿塔比亚皇帝陨落，彻底化为世界树之后，众神彻底怂了，就彻底投降。
于是李卿开始循环上一次的操作。
“而这一次，不是我来灭绝，而是众神替我灭绝。”
李卿嘴角扬起一丝笑意。
看起来局势复杂，分为三方势力。
1、精灵世界阵营，众神。
2、深渊世界阵营，三大主宰。
3、精灵世界阵营，混入深渊的内奸西尔芙。
看起来疯狂大战，你死我活，实际上呢？
三个都是自己的眷属，归自己掌握性命，不得背叛。
真正不可控的敌人，是那深渊世界底层的二十万亿新生生命，就你们这些单细胞的炮灰，蒙在鼓里。
李卿伸了一个懒腰，站起身：
“这一次布局，比阿塔比亚王国时代，好太多了.如果他们还能比当年的阿塔比亚王国翻起更大的浪花，那就厉害了。”
正如希罗多德所言。
恐惧，是距离真理最遥远的情感。
自己已经有如此庞大的优势，如果连这一点风险都不敢冒的话，那么就太说不过去了。
精灵世界。
整个文明战争机器开始运动起来。
把这个墙壁上的手指粗细隧道，围得里三层外三层，并且修建好防御建筑，当成前线的桥头堡。
“快点，把那些神的食物坚硬外壳，拿到这边加固！”
“拿碎石过来堆积防线！”
“精灵族，开始军演，重新整合精灵弓箭手。”
“人族城堡，已经有大量的新人族，已经开始不计代价地降生了，很快就又能拉起一支帝国军团了！”
“不够，还是不够！精灵古树的精灵族孕育太慢了，再建造一个人族繁衍建筑，负责研究人族禁书目录的一千多个神呢？让他们把新的项目拿出来！他们的那个新建筑【英雄祭坛】呢？”
“英雄祭坛，没有建好人族英雄——大法师的构建，只有一半，毕竟大家研究，是能喷大洪水的神术。”
“那再造个人族城堡，开始爆兵！人比精灵数量多太多了！”
围绕着隧道，忙里忙外。
在摄像头的视角中，玻璃窗斜下方的房间墙角，有一个狗盆大小的阶梯斗兽场。
敌人一穿越通道，就会发现自己在斗兽场中，高处塔楼是远程精灵弓箭手，近处是人族血脉骑士，严防死守。
世界树之上，众神进行各种分析可能。
在希罗多德的带领下，他们疯狂推演文明演化的进程，终于提出了四个【造物战争法则】。
“第一，【基因锁技术】，造物级文明的战争，本质是双方的造物众神站在高处，下方创造的物种进行对战，遭遇战。”
“我们必须要锁死造物的基因结构，加上基因锁，免得敌人得到我们造物的尸体，窃取我们的底蕴积累。”
众神心中警醒。
基因锁这个概念，第一次在造物级文明口中提出。
之前人族、精灵、也没有加上基因锁，每一次上锁和解锁，都不方便改造。
如果没有希罗多德的推演，从来没有经历过世界战争的他们，只怕开战的瞬间就被对方剽窃所有的知识底蕴，针对性创造一个个天敌生命，被瞬间击垮。
“第二，【生物反应速度】，这是一个造物文明的最基本指标，一倍速的低级生物文明，在十倍速的高级生物文明面前，就像是静止的雕像，这是文明等级的阶位打击！”
阶位打击？
众神屏息，的确是这样，天下生物，唯快不破。
“第三，【晶壁世界结构】，一个个晶壁系世界中，通道就是唯一的连接点，对方如果太强，不可力敌，我们就封堵世界通道，据险而守，不让对方过来。”
“第四，【生命大跃迁机制】，差距再大的造物级文明，面临战争压力也可能会发生奇迹，通过观测对方的文明方向，出现爆炸式技术追赶！”
希罗多德看向众人，说道：
“弱世界的造物众神，只需要几次造物世纪的爆发，就能崛起。”
“所以，面对再强大再绝望的高级造物文明，我们都有希望，面对再弱小的造物文明，一旦爆发战争，我们必定倾尽全力，不给对方出现造物奇迹。”
众神彻底警醒。
他们的陛下，不愧是整个世界最聪明的存在，凭借现有的信息，就清晰地推演出了造物世界战争基本法则。
而李卿的意识，附身在希罗多德上，看着他鼓舞众神，心中惊讶：“倒是被他总结得有几分道理。”
“单细胞，多细胞，化为造物众神，与其他世界的造物众神，用麾下的造物种开启战争.倒是有自己合乎逻辑的演化历史。”
一天眨眼而过。
在十倍意识反应速度下，相当于十天的备战。
“打开通道吧。”希罗多德身披金属战袍，打扮得像是一个重甲将军。
“陛下，我们真的要.”米尼斯犹豫。
“打开吧，我们要知道对面是什么，我们先观察对方的世界，反而占据主动。”希罗多德说道。
哗啦啦！
他们推开了圆柱，走过隧道。
经历一片短暂黑暗后，隧道尽头，猛然是璀璨光亮，当他们这些精灵众神第一次走到隧道尽头，发现这个世界的头顶是一块巨大无垠通透晶壁，上面洒落无尽金色光辉。
哗啦啦。
明亮的光线从天空撒下。
只是这块晶壁是做了磨砂处理，看不透内外。
哗啦啦！！
面前是一个正方世界。
被波光粼粼的水面覆盖，水面在泛起波纹，其中有无数的单细胞在演化。
这是？？
希罗多德露出一丝沉默：“不可思议，不可思议！对方的文明，似乎经历了一次大灭绝，正在创造新的文明时代？”
竟然不是和自己一个级别，甚至更高级别的世界。
这是一个演化中的初生世界，等他们迅速成长，如此多的数量，现在的几千众神，在对方面前根本不值一提。
“不能让他们从单细胞，走向多细胞时代。”
希罗多德立刻发出声音，调兵遣将道：
“拿毒药来，所有精灵族毒药混合一起，我们要开始灭世，如外神一样，对这个世界进行大灭绝，不能让它们成长起来!”
耽搁越久，风险越大。
“好的，我立刻去准备毒素。”
米尼斯看着这些可爱的单细胞，仿佛看到了远古时代的自己，生命起源的最初先祖。
他匆匆忙忙地来回奔跑，觉得世事无常，时代变化，如今他们已经成为树上的众神，成为了他们讨厌的人，不断灭世，制造一次次文明大灭绝。
米尼斯犹豫了一下，把大量毒素投入海洋中，“再见了，远古先祖，都是我卑不足道的孝心，还请收下吧。”
哗啦啦。
大量生物毒素进入海底，无数单细胞瞬间大片大片的死亡。
希罗多德再次皱眉。
这生物毒素，是他们最先进的一批，还是所有的毒素混合在一起，多重打击，凝固DNA，瞬间致死，杀伤力丝毫不弱于酒精，甚至更强。
可他也清楚地知道，这些细胞和他们当年一样，必定会适应环境，改造出新的结构。
因为这个深井太大了！
整个房间做成了十五米深的游泳池，储水量极其惊人，简直是个小水库，毒素再猛烈也被稀释了很多，毒量不能瞬间致死，给了他们反应缓和的解毒机会。
希罗多德沉默了一下：
“不过，这是所有的毒素，即使是对方有阿塔比亚那种级别的天才，我也有自信，最起码能杀九成九以上的生命，可是.我们之后，就没有其他的灭绝手段了。”
扑哧！
就在这时。
海底猛然飞出一颗砂粒。
一个精灵瞬间爆开脑袋，坠入下方的海底。
所有人瞪大眼，都没有反应过来。
“快退！这海底深渊不仅仅是这些单细胞，还有神秘恐怖的敌方造物众神，已经在暗中出手了。”希罗多德低喝了一声，迅速撤退。
这种投掷手段，比他们的弓箭还要恐怖几分。
而众神也连忙撤退，心有余悸：“对方一上来，就袭击了一个精灵，尸体掉落深渊，就要拿到我们世界的种族血脉，还好陛下有先见之明。”
“毒已经用尽了。”
希罗多德神色冷冰冰：“今日的灭绝，就到这里，我们回去继续准备，等毒过了之后，亲自下去，灭杀他们。”
很遗憾除了下毒，精灵世界已经没有大范围灭世的手段了。
只能短兵相接，派遣军队进入深渊海水中。

第52章 战争
深渊世界。
世界初开，一切起于原始蛮荒，无尽漆黑的数十米深海之中，微微光线洒下，一个黑色骷髅人形、乳白色史莱姆，长条巨龙，坐在简陋王座上。
下方，一个人形鞭毛单细胞，汇报道：
“三位陛下，哪怕我们早有准备，传播知识，二十万亿左右的子民死了绝大部分，如今只剩下二百多万了！”
这是一个惨烈的结局。
这一天的发展备战，三大深渊主宰已经尽力做准备了。
把所有百姓聚集起来，他们三个不断游说，讲述基因演化的基本原理，但还是被先发制人。
希罗多德上来就下猛毒，几种毒一起放，相当于几次大灭绝了，这是灭的只剩下千万分之一，杀得只剩下0.00001%。
远超地球80亿的几千倍人口数量，瞬间变成了一个地球三线城市的两百万人口，比李卿狠太多太多。
要不是水太多稀释，毒素给喘息时间，估计连一个活的都没有了。
三大深渊主宰，坐在高处。
“陛下，我们损失虽然大，但是必然的牺牲。”眼前是一个名为塔卢斯的单细胞生命，他是毛遂自荐的生命，为眼前的三大主宰出谋划策。
毕竟三大深渊主宰，有神的一部分记忆传承，和这些单细胞生命科普了一下深渊世界的结构，以及他们的起源。
深渊世界，都是恶魔大君陨落后的残骸意识。
他们是残骸的单细胞，自己三个是残骸的多细胞，并且比他们数十天苏醒，并且有传承记忆。
此时此刻。
三大深渊主宰，在十多米海底，观测一个精灵的结构：“塔卢斯，我们按照你的提议，偷袭下了一个尸体了。”
塔卢斯道：“三位主宰陛下，对方的结构被锁死了，我们应该能打开，但不是短时间内。”
“不过，不需要看他们的结构，已经知道大概的信息了。”
作为二十万亿人口一出的绝世天才，塔卢斯拥有与生俱来的恐怖智慧，不断分析道：
“首先，精灵世界，和我们散发同等气息的造物级别存在，数量不多。”
“更多的生命，是跟在后面的两个种族，应该是他们创造的。”
“这些创造的生命不具备我们的没有微观意识波、念动力，体型很大，几乎无法拆解微观结构。”
“我们还有两百万子民，每一个都具备造物能力，绝对比他们多太多太多了。”
“其次是速度，他们反应速度，比我们快十倍。”
“要往这方面发展吗？”史莱姆领主说道。
“是的，看起来生物反应速度是必须的，我们这里也有反应速度快的生命。”塔卢斯说道。
的确，乱七八糟，这里也有苍蝇，以及各种尸体。
斑斓魔龙主宰坐在高处，很满意这个智囊，“不错，很不错，我们一起加快速度，才是首要任务。”
欲先善其事，必先利其器。
速度快了，干什么都快。
如今初次交锋，让双方文明都在初次交锋，不断研究对方。
“陛下，我有个几乎必胜的建议。”塔卢斯说道。
“说一说。”骷髅领主说道。
“对方文明领先太多了。”
塔卢斯说道：
“我们自己从头演化，需要太长时间了既然，三位领主大人，本身就是强大的生命，我们直接让所有的单细胞，都变成您三个，两百万大军，直接入境，他们必不可挡。”
他的计划非常简单。
第一，不要废其他心思，专攻研究反应速度。
第二，至于生物结构？直接变成三大领主，肯定不弱，然后发起战争的进攻，直接堆死对面。
毕竟。
螳螂虾、铁定甲虫，涡虫，底子在那里，随便优化一下结构，就能很猛了。
“原来如此。”
三大主宰觉得这个计策很妙。
根本不需要什么技术底蕴，克隆自己，上去就是开战。
短短十几个小时之后。
隔壁的精灵世界，一时间找不到更厉害的灭世办法了。
而海水里，开始出现一个个小型且结构简单的黑色骷髅，史莱姆，以及斑斓魔龙。
恐怖的一幕出现了。
如同远古深海的魔界，缓缓的一个个恐怖魔物爬出海洋，那狰狞诡异的结构，如神似魔，深渊大军已然来袭。
哗啦啦。
史莱姆如黏胶一样相互黏在一起，变成阶梯。
史莱姆阶梯靠近离海平面不算高的世界通道上，然后一个个军队士兵进入其中，穿越世界通道。
“进攻！”
他们大喊。
彭！
一具具黑色骷髅，首先穿过通道。
“怪物！”
“怪物来了！”
高处弓箭手们拉弓射箭，却根本无法击破对方的骷髅外壳，只能把对方不断击退。
“人族血脉骑士军队，开始进攻！”
十王很快发现了对方的弱点，“防御强大，但这些生物却是骨架，肌肉很少，内嵌在骨骼中，行动缓慢。”
一个个骑士冲上去，把这些骷髅战士通通按倒在地，对方壳硬，就是纯肉盾，却根本没有什么力量反抗。
但很快他们发现新的生物出现了。
史莱姆，以及力量恐怖的深渊魔虫。
“快防御，快防御！”
他们的战争打得无比激烈。
而高处一个摄像头缓缓旋转，对准了整个房间的墙角。
“墙角神话战争.”李卿看着这些小家伙们，心中有些摇头，“开始了啊，一上来，就打得如火如荼。”
这两个房间，在墙角大战，总感觉像是，玩具总动员，芭比娃娃之类的战争。
当然了，要更小一些。
李卿饶有兴致，看着这一场战争，“那三个深渊主宰，也就普通智商，反而人口基数极大的二十万亿生命中，又出现了一个超级怪物啊。”
塔卢斯吗？
如果不是这个家伙，暗中出谋划策，不至于打得那么夸张，他各方面的观察信息已经做得相当完美。
“不过，看起来也是个不安分的小家伙，也可能有逆天的想法。”
李卿若有所思。
轰！
三大深渊主宰，穿过了世界通道，直接一马当先来到战场上。
李卿看得更无语，塔卢斯是个激进派，让你们来你们就来？伱们三个领袖，不怕被打死吗？看人家众神，都躲在世界树上，远远观察这一战。
结果这三大深渊主宰，似乎听了某个人的计划，上来就大喊一声：
“三位一体，请恶魔大君复苏！”
他们勉强堆在一起，搞个四不像。
骷髅君主站在中间，螳螂虾趴在头顶，史莱姆粘在骨头上当血肉，滑稽得可笑。
“呜！三位一体，古老的存在，请复苏吧！”
他们一起大喊。
毕竟塔卢斯的建议，他们三个觉得不错！那可是敢于逆世界之外混沌古神的伟岸存在，只怕很接近那个级别了，能复活的话，肯定赢了，不复活也没有什么，试一试也不错。
“.”
李卿在外面吃瓜，看着瞬间牙疼。
你们这鸟样，我怎么好意思降临。

第53章 神话之始
很明显这双方都是见面就开大招。
一个上来把所有能灭世的手段一起放，灭掉了99.99999%的生物。
一个过来就想召唤恶魔大君。
不过。
我是让你们分别进化成骨头、血肉、力量核心……你们这样强行假装自己融合，我怎么可能降临？
李卿笑了笑，没有说话，你们这种半吊子，真以为希罗多德是吃白饭的吗？
果不其然。
高处的世界树特意调整结构，早已经长出了一根粗壮枝干上，挂着一个玻璃圆柱摆锤，随时待命。
“放！”
希罗多德在树上抬手，看向深渊三大主宰，“不知道他们在做什么，但又像是什么邪恶仪式，直接阻止他们。”
轰。
整个玻璃摆锤直接甩下。
下一刻狠狠砸在那个三位一体的四不像身上。
骷髅领主和史莱姆领主一个太硬一个太软没有什么损伤，魔龙是半个脆皮，一瞬间螳螂虾壳砸得溢出汁水。
铛！
玻璃圆柱撞到三个主宰之后偏移方向，敲响后面房间的银色钢铁墙壁，发出清脆声音。
“很好，拉起来！”
站在世界树的一根翠绿粗壮枝干上，希罗多德再一挥手，整个摆锤上拉，即将再次重新释放。
“太厉害了！”
“不愧是陛下！”
众神们看到这一幕，不由得面露喜色。
如今在这个小型实验室世界中，他们不仅仅依靠身体进化，还开始学会了利用武器。
“这是神罚，希罗多德神王之锤！”
一名智者见到这一幕，在树上激动地恭维道：“众神就在天上看着一切，随时可能降下神罚，坠入人间。”
李卿看得有些哑然。
在这个冷兵器时代，的确是天空上的天基武器。
李卿看得只是觉得有趣。
却不知道后世之中，人们常常用远古精灵种的神话故事“希罗多德之锤”，这个悬在头顶时刻落下的天空锤子，用来表示时刻存在的不安与危险。
“再放！”
随着一声令下，整个摆锤再次落下。
这一次有所准备，没有砸到那三大深渊领主，却还是撞到了大量躲闪不及的骷髅士兵，这些黑色甲壳虫粗糙材质的黑骷髅战士纷纷倒下。
“撤退，开始撤退！”
随着一声令下。
深渊世界一方终于感觉事情不妙，开始后撤。
一场初次碰撞，双方开始固守前沿阵地，就此落下帷幕。
而世界树上。
众神们不由得开始欢呼。
他们觉得坚守前沿阵地，肯定是对的，此番属于大胜。
希罗多德却面露担忧，“深渊文明有智者，他在试探我们。”
“陛下，为什么那么说？”米尼斯好奇道。
他们明明大胜利了。
希罗多德摇头，“他们进攻，我们堵世界通道，所以优势极大……..而我们进攻他们，必定学我们堵在另外一边，建立防御阵线，以多打少，我们又该如何？”
众神一想，的确是这样。
这是一夫当关，万夫莫开的天险。
一次只能同时容纳穿越十几个战士通过，而对面却有成百上千的战士。
“那我们不打过去即可。”米尼斯觉得，以防守为主，毕竟他是一个保守的性格。
“拖延时间，我们必输。”
希罗多德坐在世界顶端的帝座上，看着眼前的数千众神，说道：“他们要的，就是发展时间，伱们没有注意到吗？”
“对面明显有智者，他们那边的原始单细胞，获得抗毒性后，基本都吞噬了大量刚刚被毒死的同族，变成了集成意识。”
众人心中一惊，不由得讨论起来。
“刚刚死掉的单细胞，应该是可以的，可他们怎么那么大胆？那可是剧毒的同胞尸骸啊，怎么敢吸收容纳，变成大脑？”
“的确大胆！即使是他们研究出了抗毒性，但吸收毒尸进去，也是把大脑变成剧毒了。”
“难怪，难怪！刚刚见他们深渊的生命，大都带着腐烂、流脓的气息，并且头痛欲裂，狂躁暴虐！”
“看来，他们顶着副作用，也要强行变成集成意识，不愿意损失掉99%的同族。”
众神屏息。
深渊世界的生命，如今一个个都是相当于用神木王鼎练习了绝世毒功，种族特性非常明显。
并且，这些毒还是他们精灵族下的森林诅咒，才把他们个个变成剧毒阴森的魔物。
只怕深渊生命彻底怀恨在心，和他们精灵族势不两立了。
而这也的确是后世之中。
《深渊编年史》中第一篇“深渊的诞生”就有记载。
【阿塔比亚人偷食禁果之后，失乐园的无尽恐惧让希罗多德认识到自己有原罪，自己三分之一是神，三分之二是魔。他一路当苦行僧，忏悔自己的罪，来到东方的尽头，这里有一片沐浴阳光的洁净琉璃海洋。】
【这是海中无底之谷，众水汇聚之处，他在这里带着族人忏悔，投入痛苦的泪水，放下自己的原罪。】
【自此，阿塔比亚人变成了自然精灵族，纯净无暇，爱好和平，但他们的污秽给这个圣洁纯净的海水降下恶毒诅咒。】
【褪下的恶性变成了无底深渊，里面的善良纯净生灵变成了暴虐的魔种，深渊里丑陋的恶魔们，永恒诅咒把自己变成这样的精灵族。】
世界树之上。
“他们熬过了剧毒，甚至变成了剧毒本身，连我们都要害怕他们腐烂的绿色毒血。”
希罗多德说道：“但他们收获是极大的，他们大灭绝的数量，远远没有我们想象的那么多，因为他们每一个吸收了两万多的同族大脑，如今有两百万个集成意识的深渊众神！”
精灵众神顿时脸色剧变。
他们才七千多个，这数量还是差距太大了！
对方明显有一个极其聪明的黑手，在推动一切，运筹帷幄，让他们压力极大。
“陛下分析得有理，他们此番进攻，是为各种试探，根本不是打着胜利的手段来的。”
“他们知道我们技术先进，准备学习我们的防守技术，所以主动攻来，如今只怕回去照搬模仿了。”
众神气得大怒。
亏他们还觉得自己希罗多德之锤，是立下大功，洋洋得意，谁知道简直是给人家送技术去的！
自己这边怎么防守，他们那么就跟着学怎么防守。
堪称无耻。
“陛下，我们建议，立刻反攻。”
他们立刻让人族士兵部队，穿越隧道过去探险。
结果刚刚穿越隧道冒头，就看到一个黏糊糊的史莱姆裹着石头，在脸上砸来。
当场那个穿过隧道的人族，变成肉泥。
他们没有树杈，但史莱姆弹力十足，可以像是蜗牛粘在墙壁上，做成一个弹弓投石车，对准入口炮轰。
众神顿时气得不行。
这些原始简陋单细胞，文明很低级粗糙，却这还真抄了去！
甚至。
他们还有骷髅围在入口，模仿人族士兵，远处有螳螂虾当精灵弓箭手，没有弓箭，就丢小石头。
“哈哈哈，真是抄袭小天才。”
李卿看着觉得太有趣了，看着这些深渊的简陋生命，“明明自己手里什么技术底蕴都没有，对于世界没有任何认知，就搞各种偷学，你有什么，我就学什么.不过也是理所当然，单细胞是透明的白纸，染上环境的形状。”
对方的手段简直惊艳。
短短时间，就各种算计，拿到了各种关键性的文明底蕴。
第一个知识：集成意识。
而精灵众神，是用阿塔比亚人的大灭绝，在失乐园中用鲜血堆积，无尽血与泪才探索出的【觉醒】第二个阶段。
第二个知识：反应速度是生物进化的基础。
而认识到这一点，是精灵文明积累各种造物技术，建造人族的时候。
第三个知识：
就是使用工具。
别以为这个摆锤很简单。
一个个刚刚出生的婴儿，连苹果为什么掉下来都不知道，自然不知道这种防御模式，而眼前直接照搬。
“麻烦了啊。”
李卿露出一丝兴致，“你们积累的成果，都被对方研究。”
不过。
李卿想了想还是要帮助一下。
他可不只是来看实验室的蚂蚁王国打架的，这个偏架，得拉！
况且精灵世界的食物循环，隔壁的深渊世界不对等。
深渊世界才刚刚诞生，各种营养物质不要钱往里丢，底蕴丰厚，里面已经变成了一个能源充足的培养皿。
而精灵世界呢？
虽然之前改造泥土丢进沙袋的时候，就已经给过一次营养补给了，不过精灵世界这些年发展，虽然在自成生态循环，但也是有大额损耗的。
“这战争不对等，没有经费怎么打，怎么演化疯狂生命？在战争中爆发出恐怖力量？是时候补充一下补给了。”
李卿对圣龙降下神谕，让他们举行神临仪式。
——光明之神，将会在天外的混沌之中，打开世界大裂缝，降下补给物资，支援这个精灵小世界的战争。

第54章 魔兽世界，超凡世纪起源
这个过程，轻车熟路。
一个小时后，李卿顶着后脑勺的手电筒出现，后面背着一个类似浇花的水箱，拿着一根管，往里补充营养物质，感觉像是定期给花园浇水施肥一样。
大概是狗粮和猫粮的糊糊液体，还有一些乱七八糟的东西，富含全面营养的物质。
轰！
那边还在隧道中试探，在隧道前发生战争。
“那是什么？”几个骷髅战士惊悚地看着晶壁世界之外，有一尊难以置信的浩瀚混沌存在，散发着笼罩整个世界的光辉。
整个精灵世界亮堂堂的，甚至连隔壁房间的深渊世界，也被亮到了。
“是眷顾这个世界的神！”
“或许，他就是杀死恶魔大君，毁灭我们世界的存在！”骷髅战士、史莱姆、魔龙种吓得连忙退回世界通道。
而返回的时候，却见到连自己这边的晶壁，都有光明渗透到这里。
三个躲在深海的深渊主宰，有些瑟瑟发抖，根本不敢直视去深渊世界的巨大晶壁，感觉眼睛几乎要瞎掉了，连忙缩在海底。
“不愧是光明之神！他在银色混沌中降临，光是矗立在虚无之外，就有无穷无尽的伟力，照耀附近的多个晶壁系世界！”
这一刻他们感觉极其缺乏安全感，想要复苏那个传说中的恶魔大君。
李卿喷完了营养液，然后对着晶壁世界的众神，难得进行了一次注视洗礼。
神恩洗礼，光明神的加护。
温暖的阳光撒下，温柔滋润他们的灵魂。
并且留下了一句话，给精灵世界再加点压力。
“深渊世界，有可能复苏恶魔大君，那是一尊曾经试图突破壁外，尝试成为我们的神，要小心。”
在获得大量资源之后，整个精灵族，地上的人族都陷入了欢呼。
如果不是战争爆发了，他们甚至忍不住要举行热烈晚会，载歌载舞。
而希罗多德却仍旧皱眉，“要赢，我们只有一个可能性，变得更强，直接彻底碾压，打穿对方深渊世界的防线，过去灭世。”
“那陛下，我们该”米尼斯说道。
“精灵族、人族，在地上发起进攻。”
希罗多德直接做决策：
“众神则是，一半守护前线，引导精灵族和人族，一半随我研究，让我们进入下一次进化，我们要大脑反应速度更快，身体动作更快！”
已经没有什么时间，完善复杂的神术体系了。
他现在打算只研究神经反应速度，只要快！
无论是什么物种的特殊能力，神经反射速度，肢体速度，这都是最基础的纯硬件。
天下武功，无坚不摧，唯快不破。
地球也是如此。
抛开恐怖直立猿不谈，自然界中，反应最快的猫科动物是食物链顶端。
军事武力上，排除某些彻底质变的核武器，常规战争本质上都是更快的飞机，更快的子弹，更快的军队调动作战。
战争彻底开始了。
双方的造物主，开始疯狂演化地上的物种。
而地上的物种，开始发动更恐怖的战争袭击，死亡已是整个世界的主旋律。
一天，两天，三天.十天。
（为了减少说明，默认文明实验室里的生物反应时间，流速都是十比一，时感比人类快十倍。）
十天里。
文明在杀戮中进化，体型，身高，血肉，骨骼，各方面都在进行真正杀戮中的物竞天择。
深渊之中。
“太好了！”
“我们也彻底具备了创造生命的能力！”
三大深渊主宰与塔卢斯在进行研究。
他们这里也建造了一个个造物深渊祭坛，无数的细胞瓶，基因序列，在这里陈列在架子上，大量深渊众神，在创造地上的深渊种。
各种猎奇的剧毒魔物，开始诞生。
整整两百多万众神，他们以一种超快速的演化进程，奋起直追失去的时间。
“可惜，我们拿不到他们的神之宝具，没有辅助，我们只能原始计算，不然我们早就超越他们了。”史莱姆君主说道。
的确。
他们数量两百万，还无法碾压，是因为两个原因。
1、没有生物计算机，对方已经是现代了，他们还是原始时代。
程序员写代码，用电脑辅助写，和在纸上写一个个代码，差别谁都清楚。
2、偏头痛。
剧毒细胞集成意识，让他们狂暴好战，浑身带毒，却也让他们很难沉下心。
常年头痛，烦躁，对于一个研究智者来说，是致命的。
而他们又研究了无数次，根本找不到清除毒素的手段，他们每一颗大脑神经元细胞，复合毒液都渗透入深处了，无法祛除。
“已经很不错了，属于我们的战争种族，埋骨地，已经诞生了！”骷髅君主忽然大笑，“源源不断的骷髅战士，将会从这里诞生！”
现代战争是拼兵工厂，造物众神也是拼兵工厂。
第十五天。
深渊世界的龙穴、埋骨地，史莱姆繁殖池，开始出现，大量的生物兵种彻底爆发，深渊世界大举反攻。
战争在加速爆发！
“这种反攻，不是要一举拿下，而是练兵。”
塔卢斯说道：“地上的生命生死，对我们来说，数量毫无意义。”
精灵世界岌岌可危。
大量骷髅战士扛着高压，用坚硬的外壳，拿性命堆出世界通道，前线的精灵族箭塔，接连被拔掉。
“杀光他们！”
“他们让我们浑身变成这种黏糊糊的剧毒样子！”
“如此邪恶！”
深渊种是愤怒的。
第二十天。
精灵世界，终于攻破了新的文明技术，研究出了特化精英生命，英雄祭坛彻底建造，祭坛中孕育出了人族英雄——大法师安东尼，具备召唤水元素的神术能力。
他们第一次出现了生命系神术。
催生胚胎，召唤临时生命。
水元素具备了柔软，吞噬，抗打击的肉盾不死性，灵感来自深渊世界的史莱姆结构。
于是，人族的一个王转化为了英雄模板，成为了人族大法师安东尼。
“你已是人族英雄。”
一尊树上的众神，轻轻抚摩大法师安东尼的额头，温柔笑道：“众神，创造了地上的人族，主予尔等生命，人族为众神而战！为人族部落而战！抵御深渊军团的进攻！”
“冲！”
人族英雄大法师骑着坐骑，率领人族再次抗住进攻。

第55章 决战的源头
第三十天。
好消息接连不断，精灵族神术也出现突破。
精灵祭坛建造，精灵族英雄——丛林守护者塞理德恩，具备“藤蔓缠绕”“召唤树人”的核心神术。
“杀！”
丛林守护者塞理德恩是一头半身人老鹿，上半身是尖耳朵的墨绿精灵，四足行走，步伐优雅得像是神话中亲近大自然的白色独角兽。
“出现吧，我的奴仆，保卫你们的主人!”
他伸手一挥，两颗树人降生。
第三十五天。
高强度的战争愈演愈烈，双方都是用士兵的生命堆出前线战场，然后回收血肉，再培育新的士兵。
简直是未来科幻时代的克隆人战争。
“可恶，那是什么？”
“是特化兵种！”
“英雄级吗？”
“对战场影响很大！”
深渊种被对方的新战争模式打得越来越难受了。
将领，冲锋陷阱，在战争中是极其重要的。
不见那么多古代势力求贤若渴，吕布，黄忠之流，一个优秀将领是极其可怕。
而终于在大范围失利后，深渊跟进技术。
他们同样出现了英雄祭坛。
埋骨地的精英英雄兵种诞生了——地穴领主阿思隆。
这是一个回归了铁定甲虫形态的狰狞大甲虫，虫眸透着残暴，匍匐而走，浑身黑色尖刺外壳，防御力极其强大，并且也具备造化临时生命的技术：“召唤甲虫”。
可以在尸体作为养料寄生产卵，强行催化出一只只小型铁定甲虫。
“杀！”
恐怖的防御，难以置信的杀伤力，让地穴领主成为了战场上的战争利器，率先带领深渊军队冲入世界隧道，抗在前面冲出天险，竟然没有人能伤它分毫。
人族前线，帐篷中的议事厅。
“地穴领主，太恐怖了！”优雅的自然守护者露出凝重，用锋利的绿色指甲指着军事地图。
手持法杖的大法师安东尼也凝重起来：“他突破了前线的防御，一个人就杀穿了天险，数百士兵无法伤害他，如果让他占据通道，在前方建立桥头堡，我们必败无疑！”
“请示众神吧。”
很快众神传回神谕，他们会想办法应对。
这个战争越打越恐怖了。
从冷兵器战争，再到比拼铠甲，毒素武器，再到眼前各种法术战争，单兵英雄级人物作战，文明在飞速进化。
英雄级的存在出现，个体勇武的影响力已经越来越大，已经让战争进入神话时代。
第四十天。
“杀！”
地穴领主是极其恐怖的。
皮超肉厚，能繁殖创造小型部队，还能钻地打洞，地底简直是他的领土。
地穴领主单兵一个人，就端掉了不少驻扎军队，当其他两个英雄赶去营救的时候，已经遍地尸骸。
精灵世界兵败如山倒，战线不断倒退，领土不断被侵占。
树上的众神，愤怒起来。
他们看着下面的地穴领主肆虐：“我们熬过了混沌之神的灭世，怎么可能会倒在同等级的文明中？”
在种族生死存亡的压力下，众神再次爆发了潜力，研究出了新的兵种，巨神。
是的。
那种甲壳无法攻破，那么就用钝器，振碎它的内脏。
一根白色脊柱耸立在大地，巴别塔不断增值，精灵族的守护神，山岭巨人出现了，这个生物浑身白色外骨骼碎片，像是出现了裂纹的白色花岗岩。
哪怕在李卿眼中，这是一个高达十厘米手办的战争巨人！
屹立在实验室中，看得一清二楚，地上的普通部落人类都不够它一根手指大。
“精灵族守护神，山岭巨人！”
“出征！”
战争让文明飞跃，时代越发接近神话。
轰!
大地都在震动。
众神特意用世界树增殖，为它量身打造了一根巨树武器，山岭巨人挥舞着恐怖的武器，砸飞了地穴领主。
砰！
地穴领主仿佛撞到了大卡车，瞬间倒飞出去，砸到了无数的骷髅士兵，喷出了昆虫特有的绿血。
他的外壳看起来依旧无损，其实体内已经受创，靠打洞逃跑，勉强逃生。
“赢了！”
“啊哈哈，地穴领主，不再敢仗着防御力，到处袭击了。”
第五十天。
双方技术日益完善，双方各种武术，神术，都开始相互剽窃，借鉴。
李卿看到实验室房间地上的这一幕，遍地鲜血，残骸，尸山血海，墨绿和鲜红的血液浸染了正片土地，连他都不由得感叹：
“战争，死亡，果然是文明的催化剂，这个生物创造技术，临时催生召唤生物作战，他们已经领先地球最少几万年了吧。”
不过。
双方都并非等闲之辈，上来就恨不得瞬间打死对方。
如此长久的拉锯战，实则是孕育最终的决战，双方文明的至高统治者，暗中准备最强的底牌，一举彻底消灭对方。
“真是狠啊。”
李卿目光微微落下。
深渊世界。
阳光从海面上撒下，幽暗世界中透着一缕缕光辉落在至高宝座上。
上面是一尊身披黑色铠甲的恶魔君主，头顶戴着狰狞黑色树冠，浑身流线型重甲，倒刺护臂护腕，给人一种爆炸性的战争残忍美感。
骨骼正在调整。
肌肉正在上面流动。
力量核心正在四肢孕育。
那眼眸如一潭深水，直淹没得人无处喘息，那厚重铠甲之下，仿佛有沉睡的完美生命正在孕育狂怒的咆哮。
地上最强的防御性。
地上最强的不死性。
地上最强的爆发性。
三位正在一体。
“快了，快了最终的胜负。”
一名名深渊法师在来回走动。
深渊世界的源头，陨落后孕育生源千万子孙的古老存在，上古世纪时代陨落的恶魔君主大帝，正在复苏。

第56章 风暴前夕
深渊世界，指挥所。
“西尔芙，你要研究的娜迦海妖，终于要完成了吗？”这时，塔卢斯游过来说道。
“是啊，要初步完成了。”西尔芙点点头。
为了在深渊世界中生存，她变成了已经是半鱼儿精灵了，又加上土著特有的剧毒，变成了半人身的堕落鱼尾精灵——娜迦。
她早就在单细胞时代初期，凭着出色的智慧打入敌方高层，成为深渊众神领袖之一。
并且一路上用DNA存储技术，不断泄密深渊世界的战况和资料，给对面的精灵众神。
她早已经暗中和希罗多德成为了笔友。
甚至人族英雄大法师，自然守护者，这些名字都是她取的。
希罗多德也常常因为她提供的各种念头，创新想法，全新研究理念，感到惊诧。
也当然了。
这边的地穴领主，也是她取的名字！
这是因为每天晚上睡觉的时候，她都和苏珊妮聊里面发生的事。
苏珊妮说，这些名字风格很符合时代神话，并对此有强烈执念，虽然她也不太懂这些，那么就这样取名也无所谓。
哗啦！
把意识从深海收回来，西尔芙睁开眼，“麻烦了，深渊要开始最终决战了。”
旁边有个苏珊妮正在准备饭菜。
苏珊妮最近在学厨艺，她发现自己技术飞快提升，因为大脑有个精灵神的加护，记录数据的个人辅助大脑，简直是舒服得不行。
甚至苏珊妮前段时间，看了一个新闻。
有个棋手用智能肛珠作弊，AI下棋，打败了世界冠军，她感觉自己好像也可以。
并且金属探测器也检测不出。
这是血肉电脑。
就是精灵圣女西尔芙回去了，她也感觉有各种领域可以起飞，没有人能骂她啃老富二代。
“我们真的不动手吗？”西尔芙看着厨房，变成贤妻良母的苏珊妮问。
她端着一盆菜走出来：
“怎么动手，个人武力是最低级的帮助，信息才是为整个世界提供的力量，一个高级士兵和一个高级间谍，谁更有作用，可想而知。”
苏珊妮自从理解到那个奇幻的异世界之后，感觉又敬又畏。
这边才过去了短短五六天，穿越世界裂缝的那一头，那边已然足足过去五六十天。
十倍时差啊！
而这并非是时间比例的差异。
而是生命文明等级的差距，人类的身体动作，意识反应，都太慢了，像是千年乌龟走路，万年树妖思考。
甚至她已经无时无刻不在想，在这种奇妙世界之中生活，是多么瑰丽？
在路上行走，如一个个幻影。
高空的雨不是一根线，而是清晰可见的一滴滴缓慢透明水珠。
空中飞舞的花瓣缓缓落下，纷纷扬扬形成缓慢的花海。
一切都是不同的。
世界观完全不同，那个世界的生灵，仿佛是一群高天之上的古老神祇！
或许唯有沐浴阳光，在光速面前，我们才是同等感受。
这让她感觉心情激动、兴奋！
这或许是地球人类历史上的第一次时空穿梭，亦或者是早在上古地球某个时期，就已经接触过了，才有各地神话中的自然精灵，娜迦海妖？
她有些觉得幸福来得太突然了，仿佛梦幻泡影。
她为了印证这一切是真的，自己真能干涉这个伟大绚丽的远古神话世界，尝试让西尔芙去暗中联系双方，进行取名，精灵族英雄，深渊英雄，人族英雄。
她发现，真的改变了世界。
自己一个智慧平庸的异世界凡人，影响了那些注定记录成为古代历史上、几十亿人才出一个的伟大神话英雄名字！
这个金手指，简直太酷炫了。
苏珊妮忽然道：“对了，那我让你研究出的神之宝具，研究出来没有？”
苏珊妮不懂这些神明技术，但丝毫不影响她提供研究方向的建议——研究电脑。
“你确定不是中饱私囊？”
吃完饭，西尔芙有些无奈，穿上睡衣在床上躺着，打开床头灯，手里拿着一本计算机的书籍，正在阅读。
苏珊妮说道：“伱不懂，这是我们唯一的优势了！我们地球只有这方面能够帮助你，那边太发达了，只有集成电路很落后。”
“我让你研究这个东西，不仅仅可以让我们在现实中，方便改造神之加护，搞电波通讯，创造一个'电话虫’，这是千里传音的意念神术，这个技术同样可以提供给希罗多德。”
在苏珊妮看来，地球人穿越到异世界，不搞电路和技术革新，和咸鱼有什么区别！
其他的真玩不过啊！
在她看来，那神之加护就是一个生物电脑，那个异世界也有了这方面的类似文明发展，人家的生物电脑更高级。
但电脑的实际应用太落后了。
“对了，信息存储技术，记得把里面的战争画面，全都录制下来。”
苏珊妮知道，西尔芙有个神奇的力量，手指一点就能输入记忆，只要对方有精灵神的加护（生物电脑），就能解析出画面。
一根手指传输记忆，简直太酷了！
以后建立势力，把那异世界的绚丽画面录制下来，手指点入其他人的脑海中。
那异世界的绚丽神话史诗战争，一定会让那些愚蠢的家伙，相信这是一个来自异世界的精灵圣女！
“这个时代，你无可改变。”
苏珊妮提议，“这不是你崛起的时期，你自己积蓄力量，注视站在世界之巅的英雄们，看他们胜负，世界走向。”
理论上。
西尔芙能施展神术：视野同步。
只要她把自己看到的一切，用信息存储DNA代码记录成影像，然后再传输到苏珊妮的大脑中，就能实现视野同步。
“那快点继续研究吧，我一定要亲眼看看那个异世界！”
李卿踩着一辆自行车，在郊区小路上悠闲的前行着。
“我让你在里面发育，结果你趁机摸鱼，用你那聪明的小脑袋，上来就想搞视野共享，想看异世界？真是个秀儿。”
文明里没有几个人是好好干活的。
摸鱼是天性。
周围两侧的树木黄色落叶遍地，秋天的风吹拂在李卿的脸颊上。
对他而言，这一次的时代爆发得相当有趣。
“第一次大灭绝，从单细胞，变成了多细胞。”
“第二次大灭绝，变成了海洋里的鱼儿。”
“第三次大灭绝，变成了集成大脑。”
“每一次生命大灭绝都是大进化，他们如今已在人类生物之上，超越了地球几千年，那么眼前实验室的这一次呢？”
他神色有些期待。
不知道下一次会是什么样的文明变化，但那诞生的进化生命，必定是超越性的质变，超越了地球人类对于生物的认知。
“毕竟给他们的压力足够了。”
“深渊三大主宰，开始研究三位一体，准备在战争之中，召唤远古恶魔大帝的降临。”
“或许，这对我而言，被召唤过去，也是一趟奇妙难忘的短期旅行。”
轻笑了一声，李卿从隔壁的苏珊妮家门口路过，回到家，把车停在院子里：
“雀尾螳螂虾、涡虫，铁定甲虫的地球最强生命吗”
“地表最强生物吗，我倒是要试试看什么感觉了。”

第57章 寻找救世法
世界树之巅。
希罗多德坐在王座上，为了推演，一动不动已经数十天了。
通过间谍西尔芙的信息提供。
他们是见过那三种生命的，最硬、最不死、最强爆发，合体彻底唤醒这种如神似魔、对着众神挥刀的古老存在，他们必败无疑。
一种死亡的压迫感萦绕在众神心头。
“从战斗力上，我们短期无论如何研究出什么能力，都比不上对方。”
“那么，唯一的希望是，更快的速度。”
唯有速度，是获胜的唯一办法。
恶魔大君再强，只要他们速度碾压，比他快，就有希望获胜。
更或许他们要进入下一个文明时代，找到第三次【觉醒】，才有活下去的希望！
希罗多德一直带着一半的成员闭关，不理会外界。
他们这些天，不断完善意识反应速度，加快肢体动作速度，二十倍，三十倍.
不顾性命的代价之下，仿佛进入了高速轨道，一个崭新的世界仿佛映入眼帘。
可是。
哪怕他们已经通过不断追杀雷霆蜘蛛伊利斯，获得了对方的电基因，通过电刺激，加快反应速度，三十三倍也是极限。
但那些超频功率，是极其伤害意识和身体的。
咔嚓。
“不可能坚持太久。”
“是的，血肉生命，如此过载，我们的身体进入三十倍这个速度，用完一次就废掉了，身体要换掉。”
“哪怕换掉身体，我们的意识也同样巨额损伤，命不久矣。”
三十三倍速度，是用来拼命的。
浑身肌肉超频负荷，大脑神经元在电流刺激下加急运转。
这种状态下像是烧红的蒸汽大虾。
随时可能力竭崩溃。
常驻情况下十倍速反应速度，是最不伤害身体的正常生物速度。
“再往上，三十三之上，冥冥中是一层意识隔膜，一扇意识封印的大门。”希罗多德静静看着试验。
大脑是房屋。
意识是居民。
希罗多德感觉一旦突破意识大门，将会跨入超越三十三倍速度的不可思议神秘世界中，就永远回不来了。
但是希罗多德坐在神座上，忽然大胆的开口说道：“我要去看看这个不可思议的世界！”
“你疯了？”米尼斯说道。
“恐惧是距离真理”希罗多德淡淡开口。
“你别骗我了。”米尼斯说道。
米尼斯知道，这是个胆大心细的男人。
希罗多德可以为了梦想去冒险，却不可能会像是阿塔比亚那样选择必死的路。
这是两人最大的区别。
所以当年阿塔比亚一往无前死了，希罗多德却倒退回去，隐姓埋名。
他懂得敬畏一些东西。
“可我们还有选择吗？”希罗多德微笑。
米尼斯哑口无言，“不如，我们让其他人试一试.”
“他们不行的，如果有人可以，那必定是我。”
希罗多德说道，“这一次，同样要有人站出来，已经没有另外一个疯子阿塔比亚，不顾一切的为我们在眼前开辟道路了。”
“并且没有时间犹豫了，即使是成功了，我们未必能赢那不知道多恐怖的古老存在，我必须去试一试，并且提前劫杀阻拦对面的仪式。”
实际上他们很早就没有选择了。
希罗多德没有，众神也没有，必须有人承担自己的责任，延续时代，不然众神必将注定迎来灰飞烟灭。
“我感觉，三十三之上，应该会看到一些特殊的东西，比如我们的灵魂。”
”那是第三次【觉醒】的路子，我会找到，带回来给你们。”
希罗多德坐在帝座上，摘下宝冠，放下权杖，脸上露出一丝丝淡淡笑意。
整个世界树之下一片嘈杂，精灵在花苞中呱呱坠地的声音，下方人族部落备战的声音，喧哗热闹。
“真希望可以看到新时代啊，击溃深渊后的文明，满地英雄，也十分有趣。”
他坐在世界顶端，遥遥看着晶壁之外的天空，身体忽然在帝座上越来越朦胧，只留下一个轮廓。
一片微风忽然在众神眼前吹过，帝座上已经空无一物。
神王希罗多德的速度已经快到了所有人都看不清的程度，仿佛进入了一个静止时空。
三十三之上。
他们的神王猛然加速突破了那个隔膜，打开那个门扉。
声音忽然消失了。
他的感官、听觉，无限放大。
无数的信息开始涌入希罗多德的脑海，声音，波，气味，基因结构，整个天地间都在无时无刻提供着信息的冲击。
光线照射在身上是多么温暖。
每一次细胞的碰撞发出声音多么美妙。
体内的每一处基因序列像是一串风铃一般四个文字叮叮当当碰撞。
他仿佛看到了一切。
世界在歌唱！
他忽然有了一种冥冥中的明悟，语气前所未有的平静，
“超越自我，将精神沉入大地，将电磁升入天空，循环在世界中，燃烧尽生命的灯火。”
“我看到了第三次觉醒的可能。”
他意识快到不可思议的程度。
这一尊年轻的神王，容貌一天一个变化，越来越苍老，甚至披上了白发，浑身皱巴巴，布满了树木斑纹。
他那“古神属大脑”的意识波忽然感知彻底扩大，看到了万物的微观世界流动，以及天空中扭曲的一个个如同极光的一缕缕绚丽七彩世界。
这时，他脑海里生成了一个玄而又玄的感觉：
意识觉醒21%

第58章 连入两境，破入生命阶层 （第三更）
希罗多德注视身体。
他的身体速度越来越快，36倍，38倍.他飞速衰老，仿佛进入了一种超快的悟道玄妙状态，进入不可思议之境界。
他的意识思维非常飞快，身体的本质忽然极其简单地出现在眼前，那众神引以为傲的基因代码，在他眼前化为一栋缝合拼凑的烂尾大楼，歪歪扭扭。
“造物术有缺。”
“这些生命基因编码，有形无神，胡乱拼接，乱七八糟。”
希罗多德心思流转。
如果把创造生命比做绘画，众神眼前甚至是不入流的抄袭AI画家，收集各种名作绘画片段，人工合成一副抄袭画作。
这种画品，缝合抄袭，没有那种画道宗师追求的浑然意境。
“我们的作品毫无意境，东拼西凑。”
“第三觉醒，应该是身体完整。”
意识微微一转。
剔除身上强大的二星基因，精灵、苍蝇、蚊子.
只留下二星的“电鳗基因”作为主基因，加入一大堆弱小、辅助的一星基因，突出主基因，完美搭配。
整个大楼被他修补起来，渐渐化为了一栋唯美浑然的基因建筑。
哗啦啦啦！
他仿佛一个青史留名的画道巨匠，基因结构在重新编译，排列，完美，和谐，仿佛大自然的巧夺天工，透着一种浑圆和谐的天然美感。
这个地球上，除了李卿这个外星人的所有地球生命，都是粗鄙不堪的，毫无美感，全都是屎山代码。
哪怕在地球哪怕数十亿年的演化，生命仍有残余大量臃肿而无用的代码，像是歪歪扭扭的大楼。
如今，他是地球上第一个完美的拥有意境的生命作品。
拥有纯正的精简之美，仿佛是整个世界上的第一个有望长生的神！
一串不可思议的数值出现在脑海。
意识觉醒：30%
“这是我们第二次觉醒之后的，第三次觉醒。”
他叹一声，冥冥中有感应，“这是生命第三境界，苍生尽头，身体圆满无缺，创造的生命作品诞生意境，滋润灵魂。”
而这一刻。
他心中洒脱，松了一口气，一种成就感充斥心中，之后就是无尽的空虚。
他感觉自己要死掉了。
在超高频率的世界之中，意识像是烛火，即将燃烧殆尽。
“可惜了，时间比我想象中还短，我一生中，有七年寿命，眼前却已经全部耗尽了。”
“一路走来，历经时代交替，如今也终于看到第三次觉醒的路，已经足够了.”
他重重叹道：“三次【觉醒】，可以让我们有些反击之力。”
他本可以活很久，但在这超速神秘世界之中，走向彻底衰老。
他本以为自己要死掉了，可是下一刻。
他的身体被他改造出电鳗的特长，忽然大脑意识波融合了身体电磁波，身体像是一个电磁波放大器一样，意识波，猛然向着整个世界扩展。
哗啦啦啦！~~
他忽然看到了一次次大灭绝中，在整个世界中飘荡的无尽灵魂。
他眼前猛然心中一惊：“这是飘荡在世界中的灵魂，它也是一种意识波能量。”
“一次次大灭绝，在这个封闭的世界中，死去的灵魂没有散去太多，一直在密闭世界保存。”
他张口一吞。
仿佛吞天食地一般。
咕噜噜。
一头巨鲸在吞噬。
整个精灵世界有历史以来的所有十七万亿残魂，都被他一口气吞吐。
他变成了一个难以想象的浩瀚意识体，无数的残念信息在他大脑中对他的人格进行冲击，而这一刻他也拥有了强大的心电感应能力，聆听整个大地的苍生之声。
他冥冥中有所顿悟，忽然忍不住低低笑起来：
“这是整个文明积累的馈赠，曾经十七万亿苍生在空气中的残余灵魂，助我枯竭的灵魂意识延续未来，向天地争命，再取一些活在这个世界上的时间！”
他的枯竭意识重新回复。
哗啦啦。
“又多了二十多年寿命可以燃烧，要下老死之前，一口气找到第四觉醒！再走出生命的第四步。”
他金色眼眸闪过异彩，一头白发披肩，被静电刺得迎风狂舞起来，极其狂放伟岸，如神魔一般向前踏步，要把为文明争一个未来，继续推动文明的几个巨大里程碑。
“甚至，如此庞大的灵魂储备，为我争取不少时间，或许能寻找出活下来的新力量。”
走在大地之上，穿越森林。
各种常识，知识，全都在大脑渐渐消散。
恐怖的副作用还是开始了。
他像是被庞大的信息数据冲击，意识淹没在深海之中。
基因编译？那是什么，基因存储？不记得了，神之宝具？不明所以。
所有的东西越来越远，仿佛是一场梦幻。
“头好痛太多碎片意识了，这就是代价啊！”希罗多德化为一个老人，艰难蹒跚，行走在世界树的地面上，仿佛一个老年痴呆的患者，越来越不记得自己是谁了。
“不过，意识竟然在整合。”
“他们竟然没有选择排斥我.是他们最后的信任本能，在如生前一样效忠我这个帝国将军”
希罗多德惊讶地感受这一切。
随着他的意识波彻底融入了电磁波，整个人的身体被他改造成一个身体电磁感应器，感应着无穷无尽的波段和信息。
整个阿塔比亚人的过往细碎残念，在融汇为一团。
“这是我们最后的力量。”好似无数人在身后摇旗呐喊，山呼海啸，在身后为他这个曾经阿塔比亚人的最强帝国英雄——希罗多德，奉献力量。
“你们的声音，我听到了。”
他长叹一声，看着那些残存的虚影。
“我不是皇帝，而是帝国的将军，该有一战了，这种力量，足够去前线了。”
他一步步踏入前线。
“在你们给我的力量耗尽之前，我要亲手平掉整个深渊世界的指挥高层，阻止他们三位一体，召唤那冥冥中的上古恶魔君主大帝。”
“发生了什么？”
“刚刚有什么东西过去了？”
所有人都仿佛看到了一位白发苍苍、却高大威武的老人，如极其快速的幻影在身边闪过。
踏踏！！他每踏出一步，都感觉灵魂意识在燃烧！
意识在不可控的飞速解放，并且还在加速，仿佛是高速列车，停不下来的越来越快！
渐渐地，他竟然开始感应到了远在树上众神的意识。
心电感应。
甚至能感应到众神所有的神之宝具，链接所有的神之宝具辅助自己运算。
他仿佛拥有了整个世界的智慧。
踏！
他来到世界隧道面前。
敌军阵线，所有的深渊士兵都感觉到了冥冥中的压迫感，意识在被牵引。
这是一尊威压恐怖的难以想象的超常存在，无尽的电磁波这一尊精灵神王身上扩散。
“你是什么东西？？”
老人浑身偶尔闪过金色炸裂的电弧，仿佛披着一袭太古的神衣，一步步踏足而入，杀入防线。
忽然这个曾经的旧帝国将军仰起头，感觉到某些异常，高处晶壁外的那一个黑色神秘的巨物在旋转，镜头在对准他。
“嗯？世界之外，在注视我？”
他双眸摄人心弦，仰望晶壁外的天穹之上。
思想飞速跳动，倾尽整个思维去破译。
他看着那个监视圆球摄像头，如混沌高天的浩瀚黑色眼眸，神秘纹理的万花筒在瞳距中旋转：“那是混沌外神的宝具吗？这一次我竟然感觉到了有一些神秘的信息波，在调动那个神秘造物。”
轰隆！
他对接上那种神秘的信息波，如同破译了对方的基因锁密码，接入内部，意识猛然出现幻影。
扑哧！
他渗透进去，在这眼眸之中，看到了两个神秘的巨大浩瀚俯瞰世界图画。
一个注视整个精灵世界。
一个注视整个深渊世界。
那是全新体验的奇妙视角。
“这是混沌古神，光明之神，监听地上的一双混沌眼眸！”甚至于，他尝试输入某种波段，开始操作巨大晶壁外的混沌中巨物。
哗啦。
摄像头的视角在他的控制下，竟然开始缓缓旋转。
这时。
希罗多德脑袋一痛，他仿佛跨入了一个阶段，这时的他，看到了寻常眼眸看不到的无数彩色光束，已经能随意读取、解析无尽虚空中的各种信息波段，大脑冥冥中念着一段数字。
意识觉醒：40%
咔嚓！
“呼！竟然是混沌世界之外的景象！可以看到更遥远的世界！注视更远的天地彼岸！”
他心中惊讶，即使是他也微微失神。
如饥似渴地开始尝试控制世界银色混沌之外的古神之眼，调动视角，旋转方向。
很快希罗多德看到了精灵晶壁世界，深渊晶壁世界之外，相邻的第三个世界。
在银色混沌中的第三个空旷方正世界中。
无数器材摆放在架子上，而一个儒雅散发神秘气质的青年人，坐在黑色神座上，手捧一本不知名的真理书籍，目光转过，忽然说道：
“希罗多德，伱过界了。”

第59章 神的命运试炼，六刺荆棘宝冠
实验室。
第三个房间，已经改造成书房。
李卿实际上一直在注视着希罗多德，甚至意识附在他的身上，感受他所看到的世界，体会他的悟道状态。
简直太奇妙了。
他悟道状态，自己同步悟道状态。
那种玄而又玄的高速神秘世界，让李卿也觉得惊奇不已。
他也感觉自己的超能力在蜕变。
从六秒在跳动数值，变成五秒，自己竟然在加快变强。
此刻，李卿心情十分不错，放下手中的书籍，看着客厅里看过来的摄像头，冷着声道：
“希罗多德，世界之外，是混沌虚空之处，不是凡人该窥视的地方。”
那声音冰冷无情。
让希罗多德丝毫不怀疑，如果不是自己率领这个世界的苍生信奉这一尊伟大的神祇，以及眼前命不久矣，自己可能已经见不到下一刻了。
不过主终究是慈悲的：
“念你世界面临灾难，牺牲自己力挽狂澜。”
“能窥视到此地也是机缘，众神也当赐下神的威能，赋予你抗击深渊魔神的力量。”
那古老的身影，指着桌子上连着一根网线的神秘扁平王冠。
“这是真理王冠。”
声音浩瀚威严，响彻整个虚无银色混沌之中，“链接此刻，古神们监听世界的双眸。”
“你若寻得其中之理，将窥视万物所有。”
“伱将行于众神的路上，获得万物信息的福音，所有晦涩不明都将自你身边消失。”
希罗多德的目光，落在手中的神秘黑色王冠上。
扁平宝冠长着六根尖刺指着天穹，上面闪烁着如呼吸一般的金色光点。
哗啦啦。
宝冠的六根尖柱，无时无刻传播发射了一束束不可见光的电磁色彩，仿佛正发出邪恶的咏叹，对着空气中一圈一圈散发了无法理解狰狞扭曲的神秘文字。
这个宝冠，和神的浩瀚体型十分契合。
希罗多德丝毫不怀疑，这个散发万物信息的神明宝冠，能轻易戴在光明之神的头顶之上！
咔嚓！
下一刻他眼前一黑。
链接着那一颗巨大瞳孔的黑色神眸断开。
希罗多德清楚地知道，这是被神断开了联系。
毕竟窥视神明本是大不敬。
试炼已经开始。
神的试炼很明显：像是获得神之眼眸一般，获得那个六刺荆棘宝冠的权限。
“这种画面，这种不可思议之力”
希罗多德彻底回过神，忽然低声喃喃，他的大脑还在不断开发，意识疯狂觉醒。
“那是神的宝冠！”
他大步流星来到晶壁之前，“将会拯救精灵世界，抵御深渊军团！”
在透明的巨大晶壁之前停下，他看着客厅的方向，默默感应着那无尽白银混沌中，虚无中的神器位置。
“我感应到了”
“在那！”
流动的血液催动体内的电磁感应。
那类蝙蝠超声波结构，不断吸收感知整个世界的各种长波短波，寻找那个不断散发信息的源头。
他的大脑在飞速运转！
而感觉自己鲜血都要燃烧起来了！
一开始他不断演化生命，推动世界文明进程，不就是看到这般最顶峰的风景么？
“就是这样，蕴含我想要的一切！”他喃喃自语，眼眸渐渐涌起殉道者的疯狂。
哗啦啦！
他不断调整频率，理智在渐渐消失，信号渐渐随着频率变得清晰起来。
而李卿心有感慨，在实验室中，拔掉了旁边连着摄像头的白色电线插座后，也在默默看着眼前的六根天线路由器。
“历史是个奇妙的循环。”
“总有人为求真理，前赴后继。”
“当年的阿塔比亚，没有肉身穿越晶壁世界，而如今的希罗多德，却以意识穿越了物质墙壁，成功窥视到了外面的世界。”
时至今日，这希罗多德没有辜负他的期待。
竟然走出来这一步，进化出了感应到电波的生物结构，把自己心目中的超凡文明，又推进了一个大步！
李卿的瞳孔泛出莫名的神采：
“生物电，感知电磁之力，这份力量已经给你参考了，你究竟能从地球上的信息网络构架中，领悟出什么样的力量呢？”
哗啦啦！
希罗多德的意识仿佛在虚空隧道中穿梭。
放出的信号波与意识波在长短不一地交替，忽明忽暗，就像是大雾深海中的孤独灯塔，给人一种断断续续发光的感觉。
一场史无前例的进化演变，即将在希罗多德的身上发生！
进化。
适应。
进化。
他调整基因大楼，脑域在加速开发。
意识觉醒45%的此刻，终于进入了二次升华，晦涩古老的语言从大脑中出现。
“*&amp;%&amp;￥3·$&amp;$&amp;$。”
他仿佛在和那个混沌外放置的宝冠对话。
这一刻的他，更像是超级进化过的人形蝙蝠，在发出神秘的声呐，各种波段在发射和接收。
哗啦啦~~
希罗多德渐渐地，感觉整个人在飞舞。
这一位白发苍苍的老人屹立原地，好似神识出窍，一缕幽影穿梭了巨大的晶壁，直达世界外的混沌！
茫茫朦胧之中，历尽艰辛，各种磨难，在七彩琉璃的梦幻隧道中，终于靠近了那个疯狂散发着大量信息的深渊源头，并且打开了。
“神的王冠，我将捧起来它”
轰隆隆！无穷无尽的信息在奔涌，进入王冠。
如大浪拍打。
山呼海啸中袭来。
而他很快，终于进入了一个朦朦胧胧的神秘精简界面。
希罗多德震撼于其中一段从未见过这种符号与印记。
亦无法辨认其究竟属于何种的神级文明符文，只能按照记忆永恒烙印在心中，那中央符号的样子大概如下：
“路由器管理页面192.168.1.1”
咔嚓！
就在他得手王冠的权限，准备继续探查其中奥妙的下一刻，神之宝冠忽然彻底黑暗下来。
被断开了链接。
虽然有遗憾，希罗多德却心满意足了，他已经完成了神的试炼。
其中种种顿悟，结构，形成，电流流动的方式，仿佛打开了新世界。
“那宝冠虽然离我而去，但已在我心中！”
他拿出了身体里辅助演算的神之宝具，不断改造，竟然渐渐变成了一个骨质黑色狰狞六刺宝冠。
哗啦啦！
他戴上宝冠。
这一位老人心中惊叹。
无穷无尽的信息在搜集和扩散，身体再次发生了一连串的变化，电磁波和磁场的运用有了新的体会。
“这种力量，令人痴迷。”
希罗多德感觉到自己仿佛无所不能。
这时的他大脑越发变得快速了，永远难以想象的思维力量。
这种频谱包括了从0~300hz之间的超精度频率，整个精灵世界的立体映像已经在脑海中构建而后世之中，也记载着他的这一刻话语成永恒的上古神话：
“我向深渊而行，一路向东，得到了很多的帮助。”
“子民用灵魂为我争命。”
“古神用试炼赠予宝冠。”
他戴着一顶新的六根尖刺荆棘宝冠，仿佛如同真正的神王，行走在地上的神国，监听整个世界的声音。
意识觉醒：49%

第60章 激化
“生命，目前可分为四个境界！”仰头一声长叹，这一刻，生命的进化阶级，四次觉醒，在希罗多德的眼中变得无比清晰。
生命觉醒第一境：是单细胞，万物之起源。
生命觉醒第二境：是构建集成大脑神经——完美意识。
生命觉醒第三境：是建造完美身体作品——完美身躯。
生命觉醒第四境：开始修炼自己创造在完美身体中的特殊天赋。
“我的第四境，已经在修行我赋予身体的天赋能力，雷霆血脉。”
“而神为我提供了宝冠，加速了我磁电天赋的领悟，跨越漫长的开发期。”
“不过，走到这一步，我几乎已经死掉了一共三十多年寿命，我希罗多德这一生的潜力，彻底在这短短一段时间，消耗殆尽.”
“十七万亿生命的残魂，只够我延续到第四觉醒而已么？”
他长叹一口气。
忽然仿佛想到了什么，眼眸渐渐亮起，“还有深渊世界的二十万亿亡灵……”
精灵世界的亡魂，历经数个月过去，已经微弱得不到百分之一。
而深渊世界刚刚大灭绝，那是远超百倍的灵魂力量，如果能吸收的话，自己会再延续一段时间，向天争命！
“用敌人的亡魂，来祭奠我精灵族的文明之路。”
“用他们的亡魂，成为屠戮他们生者的刀。”
他身形忽然消失在原地。
希罗多德直接拔下一棵树木，变成方舟，直接穿越隧道，进入了深渊世界。
他屹立在一方孤舟之上，俯瞰深渊海水，不断吞吐一些灵魂的物质。
“可惜，他们意识不顺从，在抵抗，需要慢慢炼化。”希罗多德皱眉，毕竟对方憎恨他。
一个信息传遍了深渊前线。
“报告将领，敌军闯入！势不可当！”
“嗯？这一次他们人族和精灵族又进攻了？对方有多少军队？”
“只有一个。”
“怎么可能？”
希罗多德跃入水中，犹如鬼魅一般，速度快得如同幻影，穿梭在无数大军士兵之中，直入敌人的核心。
“发生了什么？”
“那是精灵世界的神王，希罗多德！”
整个高层所有人都震惊了，希罗多德太快了，哪怕是水中如淤泥一般游动，也比寻常的战士快五六倍之多。
换算下来，已是比正常生物快了五六十倍。
“他疯了！他一个人要抵抗我们整个世界？”
“他快了五六倍之多，并非不可以战，拦下他！”
“不，他散发恐怖的金色光辉，在海中，全都被他的神秘力场电到了，没有人能挡得下！”
他修电力天赋，不仅仅有电磁波，更已经是一个超级电鳗，在水中如鱼得水，靠近一个军队电翻一个军队。
连三大深渊主宰也心有恐惧。
精灵神王，这是要一个人横扫整个深渊，他怎么敢做出如此惊天动地的大事？
他不怕死吗！
“怎么会？？他直奔我们此地的秘密营地，只怕是有某种手段知道了我们的信息，要阻止我们在这里复苏古老的深渊君主大帝！”
“快点拦住他！”
“加快召唤仪式！”
一个个深渊智者变得慌张，在宫殿之中，疯狂奔走，进行最后的整合。
“路由器当王冠，这精灵神王真帅。”
而第三间实验室的房间里，李卿把玩这手里的六天线路由器，啼笑皆非，默默注视这一幕，却是在思考刚刚的事：
“把路由器和摄像头都关了，直接拔网线，倒也不怕他出什么问题。”
“毕竟黑客再强，想入侵电子设备，也怕拔网线。”
整个实验室，内部基本都是厚厚钢板，信号隔绝。
而唯一和外界有信号连接的是，头顶的玻璃大天窗。
但也只能提供一些微弱的外界信号，传入房间。
毕竟。
这个国家的基建可不比国内。
这个郊区乡村的偏僻之地，基本没有什么网络信号，更何况房间基本被钢板隔绝。
“不过，还是要以防万一。”
李卿露出深思，“此事之后，要对着晶壁玻璃窗，做一些信号隔绝的处理，让整个世界信息封闭。”
电磁波时代可以有，毕竟众神超凡纪元，必不可少。
但不可连接外界的网络。
不然，人均黑客，走在街道上，意识就能操控各种现代设备，这些外星人对地球降维打击.万一他们直接上网各种聊天，在这里搞个电信诈骗团伙，没有几天自己就被FBI找上门。
而此时。
李卿更多的，是回忆希罗多德的悟道。
“刚刚希罗多德，通过了试炼，他的力量更强了，我同步悟道状态。”
“眼中，同样看到了另外一个新世界。”
充满极光扭曲的一缕缕彩色光线，各种波如涟漪晕开，自己也能轻易链接网络，截取WIFI信号。
这个里世界，简直美妙得无法用言语描述。
“之前，宁国昌说的丧尸领主能力，截取军方信号我也能初步做到了。”李卿神色忽然有些哑然。
正当李卿清点这些重大收获的时候。
哗啦啦。
“伟大的深渊君主，旧日主宰！古神陛下！请您听从孩子们的呼喊，在现世中苏醒！”深渊宫殿之中，一道声音响彻海底，是三大主宰在融合，变成血肉，骨骼，肌肉核心.
他们终于成功了！
面对希罗多德新出的六刺荆棘皇冠的压力，不断袭击，深渊开始感到了恐惧，此刻正在建立祭坛，召唤神灵！
李卿默默注视，沉吟思索起来，默默感觉隔壁的实验室房间，“此时，我不进去，倒是食言了。”
“罢了.希罗多德已经打开了那一扇神之门，他的死亡不可避免。”
“而我，也对眼前的这种悟道状态，很好奇，错过了，就没有了。”
“不如，趁机用这个悟道状态，去改良我的三合一马甲躯壳。”
李卿想着，忽然又默默感应自己的超能力。
5秒。
3秒，已经和当年临门一脚的宁国昌，是同一个觉醒速度了。
然而还没有停下，随着他的悟道一起，自己也得到了悟道状态。
2秒。
1秒。
0秒。
此时，李卿已经看零秒就能【觉醒】单细胞，却仿佛被卡在某个界限，朦朦胧胧，不得突破。
李卿有一种冥冥中的感觉。
希罗多德如果再进入下一个阶段，自己也将从他的顿悟中，进入到0秒之上，突破隔膜，跨过这个墨镜的不可控危险期，实现属于自己的蜕变！
自己的超能力会有什么样的质变提升呢？
“那么.去看看吧。”
他淡笑了一声。
“马甲，该有马甲的行为路径。”
“这是一个腐朽的古人，是上一个如他们一般对混沌外神挥刀、向苍天怒吼的存在，有踏出晶壁点燃神火的野心，是他和阿塔比亚的前辈.”
“是的，就是如此他是世界之内的旧日深渊恶魔大帝，企图再对混沌之中的古神存在挥刀。”
“而非我这个坐在混沌之中，俯瞰整个多元晶壁系宇宙的光明古神。”
李卿轻笑了一声，意识猛然降临。
轰隆隆！
如同雷霆作响。
三大主宰感觉自己的意识猛然被挤开了，他们的身体被彻底接管。
咔嚓！
而与此同时，坐在帝座上的深渊帝王，缓缓睁开了猩红眼眸。
在场的所有大臣，娜迦女妖西尔芙，智囊塔卢斯，心灵深处忽然感觉到一种无可抵挡，难以控制的颤栗。
仿佛什么冥冥中的恐怖存在降临，那一股恐怖的威压给他们的震撼实在太过巨大了。
“恭迎古老的深渊魔主降临！”
“恭迎深渊的主人！”
他们这才反应过来，猛然跪下，一道道声音猛然传来。
“你们，就是这个时代的新生儿啊.”
帝座上，悠悠声音传来，虽然清淡，却给人一种强势霸道的气场。
“力量太少了，只能复苏意识些许时间.终究是残魂了，很快就会再次进入沉睡，重新分裂为三个新时代深渊主宰，新的时代，是你们的了。”
坐在底座上的高大男人忽然叹息，默默感应着身体，喃喃自语道：“不过，你们融合的这一具身躯，只是第二阶觉醒，不入第三阶么？”
在借用希罗多德的视角感知之中。
李卿同样看到自己身上，是一个乱七八糟的基因大楼，三个名作片段，强行缝合的AI画作。
他开始完善自己的身体结构，不断改良，把这个身躯变成另一个完美的艺术品。
第二个地球上最完美的作品。
而看着坐在深渊王座上的帝王，塔卢斯小心翼翼道：“古帝殿下，有敌方世界的领袖，正在袭击深渊。”
帝座上的男人点了点头，只是回了一句，在帝座上又再次闭眼了：
“人间的帝王么，知道了，我会用人间这短暂的时间，为伱们这些后人平掉一些阻碍。”
说话之后，滚滚白气在身体中蔓延。
古老的存在正恢复力量，一点点复苏旧日时代的威能，在黑色狰狞重甲中蒸腾而出，铠甲在整合，身体在渐渐变得越发完美。
他的头上也同样渐渐戴上了狰狞尖刺宝冠。
骨骼开始透着一股合金装甲的黑色色泽，浑身肌肉在不断合理化，正在散发一种可怕的力量感。
淡淡金色光线穿透海洋撒下，深渊王座之上，筋骨齐鸣之中，仿佛一尊真正的帝王正在诞生。

第61章 细胞里的神龙
“这身体太弱了，我需要一些时间。”
李卿坐在深渊王座上开口。
他的身体在不断诞生韵味，不断修改，渐渐散发如同上古蛮荒魔神的压迫感，宽广的臂膀，似乎撑起了整个天空。
这强壮而恐怖的体魄一动不动，眼眸微微闭起，无意和他们多有交流。
李卿的目标很清晰。
来到这里，趁着悟道状态没有消失，尽量吮吸消化更多的知识。
他要不断趁机感悟，等脱出这个状态后，自己还能记得眼下这种玄而又玄的感觉，能注视到各种空气中的波。
能看到WiFi，看到各种信号。
眼前的身体就是一个现成的试验品。
他眼眸微闭，坐在宫殿舒服的王座上静静思考，“说起来，文明推演到现在，我是第一次开始真正学习他们的底蕴和造物术。”
“这文明果实，也是该采摘了。”
他同步着希罗多德的悟道状态，大脑领域飞速开发，感觉自己的思维如同带着无穷智慧，顷刻间就见得千万种无穷的生命微观变化，似乎要阅尽了天地的一切信息。
“实际上，这并不复杂。”
“第二觉醒，识境，创造完美大脑。”
“第三觉醒，身境，创造完美身体。”
“而我眼前却要以堪称地球之最的三大主基因，作为核心，造出完美身体，踏入这第三境界，难度大上许多.”
李卿不断整合，设计。
各种生僻晦涩的知识信息，都轻而易举地被掌握。
大量无用的基因信息被剔除。
所有混乱的结构被重新排列。
整合归一，各种各样的参数被调整。
他的意识和精神，本就比希罗多德强大了数万倍之多，同一种悟道状态，他眼前只会更强！
哗啦啦！
排尽繁杂，萃取真谛，这一段基因序列中，仿佛在由四不像的缝合杂蛟，化为一条驰骋体内每一颗细胞的优美浩瀚神龙。
渐渐的，体内亿万细胞中的每一颗细胞里，都如有一条神龙在游动。
“不可思议”
他眼眸闪过异彩，“这就是完美造物生命的意境么？”
“身体如同瓷瓶，各取精华，东拼西凑的基因片段，看似完美，实际上布满裂痕。”
“如今，这才是血肉铸就的完美瓷瓶，莹润如玉，神完气足，满是韵味。”
这一刻他彻底顿悟。
在飞速跟进这个时代的底蕴和智慧。
“太有意思了！”
“等完善了这个超小型的深渊恶魔大帝，我在外面，用巴别塔技术，建造一个等比例”
“那是我真正的依仗，自保的底牌，这必然已是地表最强生命，对地球现代人类而言，已经彻底不敢想象。”
咔嚓
他重新闭上眼眸，默默感应着一切，整个雀尾螳螂虾、涡虫、铁定甲虫，正在真正融为一体。
深渊世界，共有十层。
在这个无边无际的方形深井世界中。
深渊种族为了扩大在海底的生存面积，并且抵御精灵世界的进攻，在鱿鱼中提取到了透明的鱿鱼内壳结构，一些如同透明塑料片的材质，进行海底隔层。
海底深渊如同十层高塔大楼。
每当太阳射下一缕缕金红，穿过一层一层的深渊，都在透明平层上折射出海底彩虹一般的绚丽，如同神话里的神秘海族城市。
深渊，笼罩在光晕之中。
与世纪精灵神树笼罩的生机密林世界相比，这方无尽渊海是一种截然不同的明媚海底风情。
此时。
第七层深渊中。
无数的黑色骷髅骑士形成浪潮，手持黑色骨斧，真正进行战争。
后方一些士兵在掩护平民、智者等人的撤退，情况无比紧急，让他们像是赶走畜生一样。
“快跑！”
“他已经打入第七层深渊了。”
“是精灵世界的大军吗？”
“不！只有一个人！”
“那种家伙，怎么可能存在？”
“前线八万大军，已经溃败了，被那个白发苍苍的老人横扫，前线已经有三十多个城市在毁灭，大量的灾民正在被掩护撤退了。”
“一人击穿整个文明？这里可是深渊第八层，防御力最强的黑图王城！整个深渊的唯一中枢！！”
整个深渊世界的国都，彻底沦为战场。
那种不可思议的力量，已经完全超乎想象。
深渊种们，做出来防电的橡胶结构，但对方力量太匪夷所思，竟然用手指一点，那诡异的神秘电磁波，击穿了防护，摧毁了大脑结构。
“没有用的。”
希罗多德说：“我们眼中的世界是不同的，不进入这个世界，永远不懂我眼中的风景。”
他眼中，并非是血肉，而是电磁的世界。
都是一个个透视血肉生命，经络、骨骼、皮肤，脑子
在这种雷达下，造物众神的不死性简直是个笑话。
更换身体？
身体只是一个生物机甲？
他轻松找到对方驾驶座中的脑子，一根手指输入电磁之力，瞬间搅碎一切。
呜呜呜！
整个城市之中，惨叫，哀鸣，绝望，咆哮，愤怒，一种种情绪在整个城市之中爆发。
“可恶！！可恶！！可恶！！”
愤怒的吼声在街道扩散，有一名正在研究的智者匆匆忙收拾行李，转而大声哽咽道：
“精灵世界的精灵族，无故在我们世界投毒！”
“让与世无争的我们，变成浑身染毒，终身沉沦在痛苦与污秽之中，眼前，还要彻底灭绝我们！”
他们从未招惹过对面，但他们却要赶尽杀绝。
每一个深渊种都对他们抱有深仇大恨。
这一场战争，他们从头到尾都只是为了活着。
而为了活下去，深渊太多人已经失去了自己的朋友，家园，所有和平幸福的一切都被摧毁，史无前例的灾难降临。
哗啦啦啦！
头顶的天空在震动。
隔板被击穿，上空无数电流在游荡。
那圣洁的光辉仿佛是要把他们彻底带来死亡的信号。
咳咳咳！
一个不断咳血的老人，步履蹒跚，从上层深渊徐徐落下，“这里，就是王城了。”
王都之前。
白骨骷髅法师艾瑞文，身披着一袭黑色长袍，盘膝而坐，骨杖放在膝盖之上。
他安静看着天空到来的身影，道：“你来了。”
背后是整个帝国的百姓，以及延续文明的智者，他必须挡在撤退的路径之前，为整个国都的百姓争取时间。
“嗯，新的深渊英雄么？你是这层的守护者了。”
希罗多德神色平静，“你是一路走来，第八个深渊英雄了，伱们，都在掩护自己的子民在逃啊。”
他看着这片有如大洪水奔涌的环境，一个个城市里，百姓和子民们那铺天盖地的吼声与痛苦，似想起了那悠久岁月的一些往事。
艾瑞文的骷髅头骨中，闪烁两道墨绿幽光，“你的生命透着一股浑然的韵味，你是超越了生命阶级，超越了集成大脑，是第三觉醒，还是第四？”
仅仅看了一眼。
他就感觉，现在的希罗多德已经超越了极限，达到了一个前所未有的高度。
但是。
他似乎也为此，付出了某种可怕的代价。
“我没有时间与你纠缠。”希罗多德的声音冰冷清澈。
哗啦！
战斗爆发，海水忽然滚动，闷响如同雷鸣隆隆不绝。
“我的死并非毫无意义！”
狂暴的大笑声从海底中爆发，看着翻滚而来的雷霆涟漪，恐怖的战斗只是持续了短短一段时间。
片刻后。
“又来了，你们已经拦不住我。”
被对方的英雄强行拖延一段时间后，希罗多德看着周围重新过来的围剿，眉头一皱，顷刻间细碎的电弧刺破了海洋。
已经超越了常规家庭电压的三百伏雷霆，让大地浮起了大量的深渊鱼类士兵，在翻着白肚皮，在海面漂浮。
呼！
他张嘴一吸，附近一带弥漫的大灭绝残魂，被吞吐而入。
“又延续了一些寿命。”
海水之中，他一步步向前而去：
“可惜，根本无法弥补太多损耗，连这个世界的残魂，都带着对我的剧烈恶意，在拼死反抗，混乱我的意识。”
这里终究不是精灵世界的那些残魂那么友善。
“他们在抵抗，我已经无法补充力量了.这条路，行不通了。”他继续一路深入一层层深渊下方，吓得不少深渊将领倒退，每一个人都露出畏惧。
一人横扫深渊，如入无人之境，所有人都害怕了。
咳咳咳。
他忽然忍不住咳血，神色越发苍老了，眸子深邃中浮现丝丝缕缕雷霆：
“终于要到底了，是在那里么？”
他无尽的电磁波雷达，形成立体映像。
在雷达反射回的黑白朦胧虚影里，在无数智者来回穿梭的宫殿中，遥遥看到了王座上的男人。
“嗯，已经降临了，气息很微弱，应该只是全盛时期的一缕缕意志，不能让他继续增长了。”

第62章 惊天动地一拳
精灵世界。
树上的众神一路追来。
他们在海面上泛起一艘大船，窥视下方海洋，发现了希罗多德的恐怖战果，心中又喜又畏。
那可是数百万的深渊大军。
他连续破入了史无前例的两个境界，竟然一个人就击溃了这种可怕的数量。
原来生命越到后期，个体力量就越是恐怖吗？
不过。
战力再强也会被活活耗死。
希罗多德像是一根飞速燃烧的蜡烛，随时可能熄灭。
“我们并不能上前帮助。”米尼斯站在众神的前方，“因为那种力量，是无差别的力量，我们也会成为被打击的对象。”
“那么，只能随时准备接应了！”有一尊神说。
话说如此。
可米尼斯的心，止不住往下沉。
希罗多德根本没有回头的打算。
一路杀到尽头，要去阻止魔帝的复苏，并且趁机一路上吞吐那些亡魂，维持自己的灵魂。
他要一个人铲平整个深渊世界。
“可恶！”
米尼斯双眼一片血红，拳头越握越紧。
文明的生死存亡之际，而自己什么也不能做。
而他更痛苦的是，明明都是一个时代的天才，阿塔比亚、希罗多德一个个人都远远超越他，抵达了那不敢相信的恐怖高度。
而自己无论怎么努力，都无法追上那个背影。
一种绝望与无奈的复杂情绪在心中不断蔓延。
伊利斯静静隐藏在深渊海底的一角。
他优雅地伸展着一根根蜘蛛腿，看向那恐怖的死亡战场，面无表情，“他太强了，明明是从我身上获得的雷霆力量，却用得如此可怕。”
他的情绪同样无比复杂。
那力量已经超越了寻常冷兵器战争的排兵布阵认知，如同真正的古老神话战争，一个人横推整个大军，压得人喘不过气来。
“我的时代，还没有到来。”
它深深潜入海底，暗暗观测这一切。
蜘蛛是擅长忍耐的动物，默默织网，默默等待。
深渊最底层。
轰隆。
第八层很快被击穿了，王都失守的消息传来。
仿佛一场风暴席卷周围，绞杀所有靠近的士兵，电磁风暴能冲击死一个城市的生机，那已经宛若一尊神明！
“个体的力量可怕到这种程度。”
“这是英雄级之上的可怕单兵！”
“这才是文明的正确道路吗，数量是个笑话，质量才是正途。”
所有深渊的高层都面色微微煞白，文明灭绝的阴影不断笼罩着他们。
那恐怖的力量，在他们眼中不敢想象，甚至一些智者尝试推演，却因为等级差距太大而根本看不出什么。
塔卢斯在焦急地调兵遣将，“继续去拦着他！”
“是！”
“白骨地，地穴，全部开始加急孕育深渊种，不计代价！”
无数深渊的学者们在奔走着，文明的最终决战已然到来。
西尔芙呆呆守在帝座上，在这个双眸紧闭的恶魔君主旁边，旁边如侍女一般屹立身后，随时待命。
这个恶魔君主的气息，越来越强了。
简直快到不可思议。
要知道其中的难度极其恐怖，堪比重写一个超级复杂软件的绝大部分底层代码。
“不过，战争真令人绝望。”
她深呼吸一口气，看着深渊那恐怖残暴的血腥战争。
而此时的苏珊妮终于在这个时刻把西尔芙意识中的画面，成功传到自己的脑海。
“我们终于赶上了，这就是深渊？”她第一次看着这个可怕的神话战争，心中忽然觉得有些恐慌。
凤凰城的郊区。
大门外，庭院里。
西尔芙头戴兜帽，掩饰精灵耳朵，和苏珊妮坐在遮阳伞下，吃着下午茶。
阳光挥洒而下，秋风徐徐吹拂。
两个人都没有吃东西的心思了，不断注视着那个深渊神话世界里的画面。
这不是奇幻史诗大电影，而是真实的异世界战争。
在西尔芙的眼中，无数百姓痛哭着，家破人亡，城市被摧毁，大量的军队堆积成尸山，但还是有无数英雄挺身而出，用生命争取宝贵的时间，掩护部队的撤退。
惨烈的战争让和平年代的苏珊妮面色惨白。
“没事的”但苏珊妮还是安慰了一下紧张的西尔芙。
自己只是同步她看到的，对方才是真正的身临其境，承受压力比自己大不知道多少倍。
“西尔芙，你就静静看着，我陪你一起见证，整个时代的落幕与新生。”
“不管谁胜谁负，你是双面间谍，都不会为难伱，这是我为你准备好的生路。”苏珊妮小声安慰道。
轰隆。
希罗多德彻底打穿了整个深渊，来到最底层。
这位老人越发苍老了。
他来到宫殿中，明明是在海水中，一头灿烂的白发却如火焰飞舞。
“怎么可能？”
“竟然已经到这里了？”
而这一刻，他无视了那些文明的智者，目光看向正前方，终于见到了那个王座上的恶魔。
那一尊古代深渊君王，有一张俊美的苍白容颜，戴着王冠，巨大的紫色螺纹羊犄角从额头上冒出。
如同龙虾铠甲一般的黑色狰狞战争重甲，充满力量美感，五指修长，包裹着如同龙虾一般的五根骨节。
他脚下的也并非脚掌，而是兽蹄一样的存在，安静踏在地面上。
满是绝望、冰冷、死亡的远古气息扑面而来。
对方坐在帝座上，看似不动，实际上一直在动。
身体内部在如滚烫热水一般沸腾，仿佛焚山煮海，山呼海啸，那是身体中的基因在蜕变。
“赶上了，不负我倾尽全力赶来。”
精灵神王希罗多德一步步走出，气势不断在变强，这一刻终于他开始倾尽所有的力量，不留下一丝一毫。
“你改造血脉，一身结构重组，如今，你在蜕变，还动弹不得。”
希罗多德是懂这种状态的。
修改底层生命代码，相当于一栋高楼大厦，保持极限不倒塌的情况下，拆掉各种大楼承重墙，然后重塑底层建筑。
这是最脆弱的时候，轻微动弹，都会造成整个人的基因崩坏，血肉崩塌。
“回旧日去！回到墓穴中长眠吧！旧帝！”
他老态龙钟，带着声威喝道：
“这个时代的后辈，都是你孕育而生，但他们已经是新的时代了，我们新时代的战争，与你无关。”
“我敬你是一个超古代文明的英雄.不要倒在我的手中，如今，我弱小且知识贫瘠，尚并不配杀你这曾经统治了一个时代的先贤。”
“如果我还能活下去，未来走到巅峰，会唤醒你，与你一战。”
此刻，帝座上的男人缓缓睁眼，静静打量他：“我的确，只勉强修好了一只手臂。”
希罗多德冷冷地看着座位上的男人，并没有再拖延下去，尤为果断，“既然不回你的时代去，那么我就动手了。”
滋啦啦！
体内储存的生物电迅速变换，聚集而来。
在海水之中，他竟然以一种奇怪的精密频率把电流收束在周遭，仿佛整个人都是一缕缕电弧筑成。
这一刻，希罗多德用尽了所有的力量。
他肌肉虬结爆炸，无数电流组成一个庞大的男人身影，电磁铸他的王冠，雷霆化他的权杖，电场是他的战袍。
“我的确，只有一只手。”
看着对方的力量，座位上的恶魔君主缓缓抬手，“不过，我一身的力量，大半都在手中。”
他伸出一双暗红晶莹，散发金属光泽的节肢修长手掌，手掌十分宽厚阔大，仿佛蕴藏着这世上最可怕的力量。
一拳打出！
如同旋风般扫过战场，出拳打出的风暴形成一圈气泡空腔，一圈一圈螺旋喷出，震荡整个大殿，轰击向眼前的精灵王希罗多德。
咚咚咚！
空气中不断炸裂。
巨大的撞击声如同鼓钟响彻周围。
恐怖的声音震耳欲聋之中，瞬间一拳打出来海底的快闪亮光，爆发出惊天动地的气浪和火热。
一个个细密的白色气泡奔涌而出。
隔空撞飞了袭击而来的希罗多德，整个人倒飞了出去。
这才是地表最强拳击手，雀尾螳螂虾的特性——“气泡拳”。
每一次拳头在打出去半毫秒后，挥拳时被推开的高速水流让水压极速降低瞬间汽化，在拳头前面产生一个气泡。
这被称为气穴现象。
这些小小的气泡在破裂时会产生巨大的冲击波，能够将钢铁的螺旋桨炸出一个个小洞。
而挥拳会一瞬闪耀光芒，并散发热量，那一瞬间的温度最高可达到6700摄氏度，约等于太阳表面的温度。
轰击的瞬间，更会爆出218分贝的声音。
人类的耳朵也会受不了，更别说是近距离下的小生命们。
种种恐怖能力之下，才是不可思议的最强拳头。
如今，终于继承了真正的一拳之力，哪怕只有一只手，就已经离谱得十分夸张了。
“这是？？”
此刻，望着这仅仅是平凡、朴素到了极点的一次直拳动作，却让所有人震惊。
他们终究是太简陋了，底蕴稀缺。
更别提。
眼前三合一比原版还要强那么一截。
在瞬间的气泡消散后，希罗多德整个人像是布娃娃一样破破烂烂，连他都缓缓露出一丝呆滞，“这一拳，这就是神的生命级别？”

第63章 恶魔血液的馈赠
“你不畏惧？”
深渊王座之上，恶魔君主有些惊讶。
这一拳并未真正击中希罗多德，但不需要真正击中，拳头前方生成的气泡便有极其可怕的杀伤力。
雀尾螳螂虾的铠甲拳头，并不可能打破船只的钢铁螺旋桨。
血肉之躯难以撼动钢铁。
但它拳头留下的气泡，具备更恐怖的杀伤力，可以在钢铁螺旋桨上炸出一个个小洞，破坏船只。
这是四两拨千斤。
生命演化，总是鬼斧神工。
“我不会畏惧你，你要长存于世，才能使人畏惧。”
下一瞬，希罗多德站起身。
他浑身血肉飞速修复，已不敢靠近王座，遥遥开口道：
“如果伱的双腿能离开王座，全身都可以行动，才能是象征死亡的天灾。”
归根结底。
不计代价，赶来是值得的。
这个远古的深渊魔王，只恢复了一只拳头的力量而已。
他周身还在沸腾重构，无法动弹。
如果再给一些时间，让整个男人站起身离开王座，那么整个精灵世界或许将会迎来一幅末日景象。
他来得正是时候。
“你无法移动，只能使用一只手，如何能追杀我？”
这位老人脊梁挺拔，声音铿锵有力，面对这种可怕的存在依旧胆量惊人，毫不畏惧：
“你临时降临，终要回到土里。”
“这个深渊在你离去之后，无人可以抗下重任，将被我们再次征服。”
而很快，旁边的深渊高层们也同样意识到了这一点。
纵然希罗多德陨落。
只要希罗多德留下传承，就会诞生第二个如他一般强大的精灵生命。
那时古老恶魔君主无法短时间再召唤，如何抵挡？
恶魔君主完全忽视了周围那些深渊法师们的惊讶，他看着希罗多德和他头顶的雷霆王冠，轻声赞许道：“你说的有道理。”
“我离去之后，这片大地无人守护.”
“塔卢斯，你出来。”
一群深渊法师智者中，塔卢斯走出。
“力量需要传承，嵌合体，做得到吗？”
王座上的男人转头问道：“这是深渊时代发展的未来。”
嵌合体？？
是时代的未来？
所有宫廷前的深渊法师微微一惊。
恶魔君主在解释道：“嵌合体，是一个生命体内最少有两个不同的细胞系组织，有两套超凡的生命序列序列，双超凡之力。”
简单来说是体内有两套DNA序列。
“嵌合体”，以李卿眼前这种悟道的玄妙状态去看，这必然是生物超凡文明的发展趋势。
最简单来说，嫁接上了其他人的器官，手脚就是属于嵌合体。
但这种人工器官移植是片面的理解，而这种嵌合体，更多的是天然形成。
这也叫：奇美拉现象。
一个人身上拥有多组DNA，奇美拉是希腊神话中狮首、羊身、蛇尾的神兽。
有时候，双胞胎婴儿会在母体里，其中一个强大的婴儿吸收掉一个弱小的婴儿，融合自己兄弟的细胞组织，来到这个世界上。
一个身体，就同时拥有双胞胎的基因嵌合结构。
甚至某些人身上的大块胎记，就是吞噬了兄弟姐妹的象征，胎记的地方是不同的DNA。
在刑侦上就出现那么一个怪案。
有个男人到处强暴女子，从受害者身上提取的DNA怎么也检测不到他身上。
因为他是嵌合体，身体两套DNA细胞体系。
其他身体组织是自己的，唯有那个地方的组织却是自己的兄弟。
所以，检测其他方位的DNA也发现不了他，直到检测他那个部位的DNA，才确认犯人落网。
而奇美拉现象，更并非双胞胎的个例！
大部分孩子，会带着极少部分母体的基因序列降生。
而母体也会在怀孕期间，身体各处嵌合婴儿的细胞，母亲的心、肝、脾、肺、肾都会出现。
根据一项研究表明，不少母亲的大脑中也发现了子女的DNA。
这叫微嵌合体。
这是自古一直存在的，是真正意义上的：母子连心。
生命是很神奇的。
“来吧，接受我的力量，体内流淌第二条生命体系。”
这位恶魔君主大帝的眼眸在炯炯发光，正像黑夜中的一堆火。
把王冠摘下，放在面前，道：
“接过我的王权，新的时代，就交给你们此世之人，来分胜负。”
“如果连这一步也不能胜，那么我的后人们，无须畅谈未来，不如直接在这里倒下，这个时代，难以抗击壁外混沌中的阴影，不如冷眼看你们灭亡。”
“休想！”
希罗多德察觉到了什么，极速赶来。
那个王冠，竟然和自己是类似的结构，这让希罗多德感觉到了惊疑。
难道，在遥远的某个时代中，眼前的这个男人也同样接受了王冠的试炼！？
自己以为戴上了王冠，走出了难以置信的路，实际上，自己只是在走上他的道路，在效仿他。
“不可能让你们——”
希罗多德还没有说完。
轰！
一拳。
无数细小气泡密集滚动，他整个人倒飞出去。
“来吧！在我意识再次离去之前，接受这份力量，哪怕只是我巅峰的一些余烬。”
明明是可怕强壮高大的恶魔君主，却犹如孤寡老人坐在王座上，把一只手臂撕裂下来。
声音沉闷而肃穆。
“半神消弭，深渊的黑暗恶魔律法不在，这是一名未成真神的战士留下的血脉，是对你们最后的馈赠。”
塔卢斯接过王冠和恶魔之手：“是的！您的路，由我们延续，我们继承开拓！”
撕拉！
血肉模糊。
这个深渊的首席大法师果断撕裂了自己一根手臂，装上了这只恶魔之手。
顷刻间，大量蠕动如章鱼的肉芽在交接处蠕动，缝合，那是涡虫的血肉不死性。
一些细微的细胞进入体内，游走各处，心脏、血管、骨骼，甚至大脑之中，都出现了这个古老存在的基因序列。
哗啦啦啦。
血液在奔流。
第二套DNA生命体系在流淌。
一颗颗特殊细胞中，其中有如神龙一般完美的长链序列。
塔卢斯感觉强大的力量在遍布周身，血液在改造他的身体结构，一种难以置信的力量充斥体内。
第二套细胞体系，在轻微嵌合。
但没有出现免疫排斥反应。
因为他们根本没有在自己身体结构中，写入排异反应这种机制。
“又是一个不错的实验体。”王座上，李卿心中在笑，只是默默注视这一幕，“如果这样看，嵌合体的原理，的确是有做第二血脉基因药剂的潜力”
他来到此处，不是为了打架的。
他是来试验的。
是来获取底蕴和知识的。
与其浪费难得的时间，不如让塔卢斯迎接这个敌人，胜负皆由他们自己决定。
而自己将继续用有限的宝贵悟道时间，钻研改造这个三合一血脉的改造知识。
学习知识，研习规律，才是自己该做的，而非一个莽夫，莽莽撞撞的去打架，战斗。
更何况。
自己也从来就不算打算让真正的三合一降临。
这种很可能击破晶壁的力量并不属于这个时代，留下一个具备少许力量的手臂，就足够了。
塔卢斯感觉火辣辣的疼。
像是被什么力量从手臂侵蚀全身，一根根血管在缝合。
哗啦啦。
“额啊！！”随着一声痛苦凄厉的惨叫，他抱着手臂哀嚎。
大量的能量在被恶魔之手吞噬。
厚重的恶魔君主装甲，从手臂生长，一片片龙壳铠甲如鱼鳞，迅速覆盖了整个身体。
眨眼之间，这个瘦弱的学者，已然披上了一副外骨骼狰狞战争重甲。
咔嚓！
他缓缓站起身。
锐利的双眸中，隐隐透出如古代恶龙已经展开了那发着寒光的杀意：“这就是恶魔之手，其中仿佛蕴含着恶魔疯血，足以迎接敌人的力量。”
“去吧，以恶魔血统的杂血之体。”
坐在帝座上，那个从远古降临的君主，这个孤独的老人仿佛在审视这个时代的一切。
轰隆！
下一刻，塔卢斯一步踏出。
轰！！
战斗开始了。
电光环绕的精灵白发老人，厚重的恶魔铠甲的年轻魔神，雷电纷飞的人间炼狱，碎石横飞的破碎大地。
帝座上，李卿只是俯瞰了一眼。
意识再次倾注在自己身体沸腾的血肉改造之中，
这个世界文明的生死存亡之战，仿佛和他这个坐着王座上的君王无关。

第64章 第五境与人生尽头
哗啦！
眼前，塔卢斯的速度在变快。
意识沸腾加速，肌肉强行超频，已经抵达极限的三十三倍速度。
希罗多德更是超越极限，打破了三十三之上的大门，踏入生命崩坏加速的神秘世界，如今已经抵达了人类的五十倍速。
如果把一个人类正常走路的速度作为比较，音速将是人的340倍。
希罗多德此时的举手投足达到了音速的七分之一。
但是。
速度再快，在这个硬壳重甲拳击手面前，弱点是明显的。
轰！！
一拳又一拳。
希罗多德根本不敢靠近，那一拳的轰击足以要命。
恶魔君主不能移动，只能坐在椅子上，而眼前这个塔卢斯就是一个移动的超级炮台。
一拳拳追着轰来，威胁何止比刚刚强上百倍？
这打得头皮发麻。
而他隔空电击，根本无法穿透对方的防御。
不断厮杀，不断战斗。
希罗多德彻底陷入了绝境。
“不能在水中了。”
他立刻上游打算离开深渊，前往陆地，“那隔空的恐怖拳劲，只有在水中，才有这般恐怖杀伤力。”
他看穿了空穴现象的一些原理。
“更何况，我的时间彻底不多了，我要老死了.”
他清晰感觉到生命在彻底损耗，被不断袭击到如今，他已经精疲力尽了。
忽然，他在水面上，远远看到那些精灵世界的众神，在等着他。
“没有力量了，用我们的灵魂来延续吧。”一尊神开口。
“是的，大部分的灵魂和大脑集成细胞，你都可以拿走，只留下一颗单细胞给我们，在其中储存意识不变成白痴，就足够了。”又一尊神微笑。
“你们.”希罗多德呆了呆。
“你没有选择，我们也没有选择。”众神说道：“这样，我们起码还能活着，文明还能延续，就有未来。”
“我知道了.”
希罗多德没有犹豫，吃掉了他们的脑子。
众神只留下一个单细胞脑子，退回了最初形态，保持最基本的自我意识。
此时，已是众神黄昏，诸神尽灭，整个战争已经惨烈到了难以想象的程度。
轰隆！！
六千多的众神智慧，记忆，人格，犹如洪流，在冲刷他的大脑，他这一刻仿佛已经不是希罗多德，而是所有众神的集合体。
“万物的意志。”
“众神的智慧。”
希罗多德整个人都萦绕着淡淡的白光，身体像是一个信号塔，每分每秒不断释放大量的电磁信号。
他的呼吸如同雷震。
一阵阵如同恐怖雷兽呼吸的声音不断传出来，在体内响起美妙的交响乐。
在能量足够之下，他终于看到了下一个极限。
可是，这突破和转换极其凶险。
“我必须要跑！”
他意识开始模糊，跑回精灵世界。
整个人摇摇晃晃，进入人族部落的树林之中，灵魂深处忍不住发出呐喊：
“下一个境界！下一个境界，第五觉醒，如果我能够突破！如果我可以突破的话！！！”
十秒后，他开始出现幻觉。
三十秒后，他已看不清现实和梦幻。
五十秒后，他的大脑被狂暴的力量搅烂，血管爆炸，意识崩溃，变成了一滩蠕动的烂泥，精神也在发出不可置信的、使人走向狂乱的古老呓语。
一分钟后，已经死了的希罗多德重新恢复人形，蠕动的身躯变成一个失忆的孩童，坐在岩石上傻笑，指着树林发出好奇的嘿嘿声，好奇打量这个世界。
一分一十秒，他再次死掉了，大脑炸裂成一团浆糊，飞溅的汁水喷得整个岩石到处都是。
下一刻，他又诡异的死而复生，周围的世界在他的眼中越来越陌生，他的意识在重新高度凝聚，灵魂在重生。
“我想起来了，所有的一切！”
“我出生的一切，以及那一尊神！”
他仿佛看到了所有的记忆，甚至朦胧看到了自己最初的源头。
在一片非常拥挤，非常炎热，非常温暖的地方孕育。
那是一颗神秘而如同开天辟地的混沌眼眸，把自己化为最初的一束意识波坠入大地，落在地面上成为无穷无尽的细胞之一。
“是创世纪！是开天辟地！”
他不可思议地见到了出生见到的一个画面，如同神话！
而与此同时。
他仿佛感知看了自己人生的所有记忆，过去和未来。
再下一秒。
他的意识仿佛跨越了空间，无处不在。
上一秒还在岩壁上。
下一秒跳出来海洋。
下一刻落在晶壁上。
咔嚓！
一次次跳跃到了某个画面。
那是世界树深处封闭的暗绿宫殿，阿塔比亚沉睡的地方，人类历史上的第一个英雄在这里陨落，两侧墙壁上绘画着他建造巴别塔的一幕幕生前事迹。
他这个灵魂的淡金色虚影在高空中，向下徐徐伸出指尖，和树化的英雄雕像，手指在接触。
“救我.”
那树木化石在发出几乎听不到的声音，“我的故友啊，是什么把伱逼到这种程度，你是否要走我的后路”
“我救不了你，甚至救不了我自己。”
飘飘荡荡。
穿越所有大地的一切，如同一片风，灵魂回归身体。
下一刻，希罗多德仿佛对于身体再次出现了一种史无前例的掌握感。
他感觉有了一幅全新的身体。
一秒过去，希罗多德研究出了超快速再生。
两秒过去，长出一双翅膀。
三秒过去，化为鱼尾，长出鱼鳍
这些微不足道的形体变化能力，出现在他的身上。
他发现自己虽然无法更改核心生命代码，却随意变换自己的样貌特征，身高比例。
这如同七十二变。
他仿佛成为了究极生物。
“这是，第五觉醒”
轰隆！！
骨骼出现雷音，血液如大江奔涌。
如同在庆贺究极生命的诞生。
剧烈的光芒闪耀后，展现在世人眼中的是怎样的一幅景象？
这是一个年轻英俊的精灵君王，雷电环绕，额头长出一枚八面菱形的红黑色晶核。
“原来是这样原来是这种力量.”
他仰起头，酣畅淋漓地张开双臂，“晶核，竟然是晶核！！”
啊！！！
他呐喊，仿佛要把所有力量都咆哮出来。
看向天空的太阳，无尽的阳光光辉，以及众生的意识波，无穷的电磁波，都被吸收进入额头的这颗宝石，形成一种生命的神秘质变。
哗啦啦！
那精灵古树的绿色树叶随着震动飘下，缓缓落在希罗多德的肩膀上。
这时。
他大脑冥冥中本能出现了一个数字。
意识觉醒：50%
“我成功了？”
咔嚓。
他额头的红色宝石出现了一丝裂痕。
“不，我突破失败了。”
他冥冥中的感觉自己在从50%退回了49%。
每一个境界难度都是几何倍数增长，他突破成功的结果，本来就是万里无一。
红宝石不断龟裂，他冥冥中已经计算出了一个数字。
八十秒。
失败之后，哪怕众神为他续命，他的人生也仅仅只剩下八十秒。
他对此并无愤怒与绝望，只是露出来一丝温和笑意：
“可惜，如果能量再多一点，此时是晚霞，如果是初升的太阳能量足够吸收，我的晶核，未必会.”
这时。
“我终于追上你了。”塔卢斯开口。
希罗多德在岩石上坐着，那动作像是一只原始时代蹲坐的猿猴，忽然转过头，问：“你说，生命的尽头是什么？”
“你在发什么疯？”塔卢斯还没有开口说完。
碰！
整个黑色铠甲的恶魔君主继承人，被按在土里。
无穷闪电奔涌在手中喷射，直接重创了追赶而来的塔卢斯。
此时。
人生还剩下七十秒。
希罗多德的面目已然狰狞难辨，浑身像是被无形的生命之火焰燃烧，在不断消融，一种难以置信的混乱辐射，无序地向外奔涌。
“最后的一刻。”他一步踏出，瞬间再次返回了交界地，世界通道。
下潜下潜下潜！
重新来到了深渊的尽头。
“我要在最后的时间里，即将陨落之前，彻底毁灭这里的一切！！为精灵世界铺路！”
他一步走入宫殿，向着整个深渊以及旧日的古老君主发出了那穿越千年而振聋发聩的扣问：
“我要将送你回到旧日，我与你一同踏入灿烂的死亡！”
可当希罗多德仰起头，正视那个深渊王座的古老君主，心中诞生无由来的恐惧。
因为这个帝座上的男人，也已经踏入和他一样的境界，额头也在缓缓出现一颗碎裂的红宝石。
“怎么可能！？？”

第65章 纪元往事，你我的时代
李卿的意识，从头到尾都附在希罗多德身上，效仿他。
不过，甚至错的方向也抄走了，同样拥有了一个破碎的晶核，走上了同样的错路。
这让李卿有些感慨，文明终究并非一蹴而就。
此时此刻。
坐在帝座上的男人额头也是一枚破碎的红宝石，只是看了他一眼，目光冰冷，淡淡道出真相：
“很好奇么？我同样试图踏入这个第五境界，也失败了，即将离开这个世界，归于寂灭。”
希罗多德很快就从惊讶之中缓过神。
对方先前，有类似的六刺荆棘皇冠。
如今又踏入了这个相同的境界，自始至终对方应该都只是复苏力量。
这本是已有的路。
并非自己第一个开创，自己只不过是在追逐他前方的一个个文明丰碑而已，效仿他而已。
不过，看起来对方也失败了。
晶核破碎，命不久矣。
他不过是一缕意志临时复苏，失败属于正常。
看来这个第五境界不是那么好突破的。
顿时，他觉得自己失败，也是可以接受的事，心中反而宽慰了很多，变得舒坦了一些。
一道低沉的声音传来：
“小子！你能走到这一步，即使是在我们那个时代都属于无比惊艳，我在你这个年纪，还远不如你。”
座位上，这一位恶魔君主大帝轻笑了一声，露出几分缅怀与惆怅。
“第一口气，第三境，第四境，连第五境也破了一半，如果在我们那个时代，一些老家伙们，一定为了伱打死打活，想收你为徒。”
他一双红褐色的眼睛，静静地诉说着人世的沧桑。
“如今的世界，终究是出现了一些厉害的人物。”
“已经多少个时代了，多少个文明寂灭，从恩施歌巨人王朝的巨神王在破碎战争中失踪，再到黑土的灰烬王城中黑镜女王陷入永眠，以及天空国度的半神格尔破出晶壁，入茫茫混沌，消失不归”
所有人都很惊悚，身体不由自主有些颤抖。
“他们每一个，都光芒璀璨，可惜”
“那些灿烂中有过辉煌，却都化为时代里的一朵朵浪花消失，混沌之外的古神把文明作为棋子，让一个个无尽世界为祂们战争，哪怕世界荒芜，大地倾倒.”
“曾经很多文明都曾经踏入真正的半真神，身缠荆棘，却只有寥寥几人挣脱宿命隐藏，如我将死未死，沉眠在旧日。”
“而你”
那个男人忽然笑了。
“不，是你们。”
他看着眼前的希罗多德，以及无数的深渊法师，眼眸中似有几分期待，道：
“能踏足到这个境界，或许这个纪元文明，有望攀登到我们之前的巅峰，甚至破入我们不曾成功的路。”
“这个时代的文明，或许并非浪花一现，你们已经有资格知道我的名字了。”
“‘拳头’诺克隆恩。”
名字简短，以简单的拳头命名，看似平淡普通。
实际上，以“器官”为称号在整个生物进化历史中，或许蕴含有沉甸甸的含义。
把拳头领域的无尽生命演化之路，走到登峰造极，无人可敌，一拳开天辟地，或许才能称之为“拳头”二字。
而那恐怖的一拳，世人所见，也的的确确进入了不可思议的境地。
“这个时代，或许会超越我们也说不定。”
眼前的古代恶魔君主诺克隆恩忽然想到了什么，看着忽然重新爬回来的塔卢斯。
他十分狼狈。
如果不是恶魔之手，其中提供了史莱姆君主的再生能力，他或许刚刚就已经瞬间死亡了。
恶魔君主诺克隆恩，皱了皱眉说道：“塔卢斯，你还弱小，尚且不如他，这是我最后的馈赠了。”
他手中摘下了额头破碎的红宝石，放在这个男人的手上。
整个宫殿忽然一片静谧。
而诺克隆恩整个人损失了生命核心，渐渐融化，彻底变成了一个瘦弱的老人，
“真是有趣，这个时代，出现了一些令人吃惊的可能。”
悠悠声音回荡整个深渊宫殿。
“神明早已不在，诸圣悄然离世，神从不真爱着世人，正如世人也从不真爱着自己，他们只爱那冥冥中的真理。”
“拼尽鲜血，历经战争，哪怕世界荒芜，生命毁灭，时代的英雄们在山峰怒吼，也要追逐天穹高远的渴望。”
哗啦啦。
一片海水涟漪荡开，三个深渊主宰迅速分裂在地。
这一次临时降临，那一尊古老的存在终究化作了历史，回归了永寂。
同一时间。
塔卢斯先是镶上了额头上的红宝石，看着命不久矣的精灵王希罗多德。
这个男人，只剩下不到六十秒的生命了，他最后一刻，一定会想铲平整个深渊世界的高层。
“那么，请吧，第二次决战，我会送你走向死亡。”塔卢斯开口，他已经是深渊世界的最强者，背负着整个种族的生灭。
决战，彻底打响。
轰隆！！
几乎是同一时间的，他们的战斗瞬间第二次爆发。
双方的眉心都有一枚破碎的暗红色宝石晶核，半步跨入了那个冥冥中的境界，这可怕的力量彻底爆发而出。
砰砰砰！
几次交手，双方打出了海底深渊，来到海面上。
砰砰砰！
头顶的晶壁天空，撒下淡淡余晖，黄昏的太阳在见证这个神话中的两人。
他们一路战斗，不断迁移战场，打到了交界地的世界通道，打到了精灵世界，在大地上不断碰撞。
整个世界，都仿佛变成了他们的战场。
泥土建造的房屋碎裂开。
树木在倒塌。
一圈圈气浪席卷大地，无数尘土飞扬。
砰！
下一刻，他们的战斗已经来到世界树之下，不断攀爬巨大的树干，在枝叶中跳跃，不断追逐。
人生短短数十秒的战斗，仿佛过了几个世纪。
希罗多德在尽情挥洒最后的余晖，谱写最后的疯狂。
另外一边。
米尼斯带着已经沦为凡人的众神，远远看着战况。
那是难以置信的碾压级力量。
米尼斯回想起着这个曾经被誉为帝国英雄的男人一生，他心中忽然有种极其复杂的冲动。
“我什么也不能做。”他忽然忍不住跪倒在地，这个号称最接近神王的男人，曾经选出来的教廷皇帝，像是个懦弱的孩子一样掩面痛哭。
他并不是为了希罗多德而哭，而是因为那种无法决定自己命运的强烈无力感。
忽然之间。
树叶上电光流转，整个天地都亮起来。
一个声音忽然大笑起来，希罗多德终于放开了：
“哈哈哈哈！我终究是一生都停不下来！我正好用这最后的战斗，杀你之前，再推演几招神术，完善精灵律典！”
恐怖的战斗在树上爆发，电流激荡。
忽然。
世界树上的树叶被点燃，火焰焚烧着一切，窜起满天大雾，呛人的味道在吞噬着，地面脆弱的族群在死去。
“快跑！”大地上，人族部落和精灵部落在奔跑，惨叫，混乱的场面如同世界末日的惨烈景象。
人族在大法师安东尼的带领下避难，精灵族的自然守望者塞理德恩，带着精灵族的子民奔跑。
这只移动逃亡的队伍中，自然守望者塞理德恩看着天空世界树上的画面，
“众神死了，世界树在燃烧，以后谁来庇佑我们？”
大法师安东尼面色渐渐坚定起来，“我们自己庇佑我们自己，我们自己种族将会出现我们的神。”
世界的交界处，隧道前，深渊高层们，遥遥看着那铺天盖地的火焰，整颗世界树都在燃烧。
天空热气肆意翻滚。
大地火焰席卷冲天。
地穴领主阿思隆，与娜迦女巫西尔芙，肩并肩望着那毁天灭地的画卷，惊恐压抑他们的心头。
地穴领主阿思隆仰起头，喃喃自语：“精灵众神之地，各自世界的馈赠加于一人身上，双方的王在进行最后的战争。”
神树的枝叶被点燃，灼伤得千疮百孔。
燃烧着烈焰的世界树又爆发了一道火光。
哗啦啦啦~~~
半个大地上的国度如同笼罩在火焰之中，火星轰击下宽广的大地，席卷燎原。
仿佛整个精灵国度，都笼罩在再也回不去的、已然成为遥远理想的最初时代中。
在千百年后，这些烧焦的石头，熏得一片朦胧发灰的晶壁，都预示着世界曾经遭受过难以置信的毁灭战争。
而在那时，想必人民一定会口口相传留下这样的形容：
“在远古时代，人族和精灵才诞生，世界规则还未分化，时代如火焰般变幻，神王希罗多德用一切燃烬，化作了开启神术时代的精灵律典。”

第66章 你的故事，神见证了
那两道身影彻底打疯了，他们不断在世界树上跳跃，撞击，让浩瀚通天的世界树一些枝干断裂，无数火光点燃了整个世界。
世界红彤彤的，火光在所有人脸上摇曳，明灭不定。
咔嚓！
蜘蛛伊利斯，紧紧蜷缩在远处地面的矮树上，蜘蛛腿仿佛人的手掌一样，紧张地扣出了手指印。
它越看越兴奋，越看越狂热，渐渐痴迷陶醉，“就是这样的力量，我想要的就是这样的力量！啊哈哈哈哈哈！！”
看着那一幕战斗，它眼眸中流露出发自内心深处的憧憬和享受。
西尔芙所见过的事情是注定毕生难忘的。
她目睹了世界树在整个世界之中熊熊火光，两个如神话般的人物在拼死厮杀。
而这所有的瞬间，都将在这冲天火光的时间洪流中于世界里消散，却永恒记载在自己大脑中的神明加护印象之中，成为永恒。
以凡人之躯比肩神明。
以一己之命拯救苍生。
“那个男人.”她忽然呜咽，想起了在深渊里和这个秘密笔友的第一封书信，上面描述着他憧憬的未来。
希罗多德对她书写过的第一段话是：
“来自异世界的精灵朋友，我阿塔比亚人，将真正创造一尊精灵之神！真理!力量!尊严！权威与神圣的精灵神术将会布满大地，在遥远的未来精灵教会遍布，我们将是真正多元世界的主宰！”
第三个房间之中。
李卿回归意识，徐徐睁开双眼。
他感受着那些充沛的知识信息，嘴角忍不住扬起了一丝温和的笑容：
“希罗多德让我实在意想不到，为时代一口气开辟了几个阶梯里程碑，为我的世界做出巨大贡献。”
无论是自己拿出了一模一样的荆棘王冠，还是第五阶走到一半的破碎红宝石，不仅仅是为了作为恶魔君主的世界背景压轴，也是一种对他的压力。
敌人的强大，是变强的动力。
“我不断刺激他，也是为了救他。”
“因为他越强，我切换他的视角，同步他的状态，我能越快突破下一个阶级，我或许就会强化目光的【觉醒】超能力，就有希望.”
自己进阶，这是希罗多德的唯一活命机会。
实际上，自己比谁都更在乎希罗多德。
毕竟自己不断冒着生命危险，一次次几万亿的抽卡，是为了什么？不就是为了SSR英雄吗？这都是造物主积累的珍贵底蕴！
李卿感觉了一下自己的状态。
历经了几个月，才缓慢增长到七秒【觉醒】。
如今像是受到刺激一般，随着希罗多德的悟道状态，疯狂跳跃，来到0秒【觉醒】，有种即将突破下一个生命阻碍的感觉。
忽然。
李卿感受着希罗多德，仿佛站在高速列车的头顶上吹着狂风的梦幻极速视角，脑袋一痛。
他的蜕变，终于要开始了。
轰隆！
世界树点燃火光。
整个精灵世界纪元，都笼罩在熊熊火焰之中。
“去死吧！深渊的愤怒将会爬上你的脊背！”
“精灵世界的帝王！你将为荼毒深渊，让我们陷入永恒恶臭痛苦之中而付出代价！！”
塔卢斯头戴荆棘王冠，火光照射在身上的恶魔黑色铠甲上，仿佛一尊神话里的大恶魔，发出冰冰冷的死亡宣告，“你最后一刻的挣扎，是微不足道的！”
希罗多德站在世界树上，已经逃无可逃。
对方的拳头太可怕了。
下一秒，决定生死的一拳轰来。
希罗多德在疯狂的战斗中，死亡边缘，面对那恐怖的拳头，他的意识再次加速，终于完成了推演，自己的“精灵神术”构建。
“我看到了！我看到了！”无数信息仿佛海啸一般不断汇聚，一个个精灵神术最终涌现在心头。
一段神术的总纲生命序列文字缓缓出现在脑海中。
“精灵洪流。”
往身后燃烧的世界树上一拍，忽然整个人像是融化了一般，像是冰淇淋缓缓融化，进入树干之中。
轰隆隆！！
一拳打下，打在了世界树上，一个树木坑洞出现，但希罗多德已经无影无踪。
“在树上，消失了？”
塔卢斯惊讶道：“他融化到了世界树内部？”
咔嚓。
另外一头，世界树忽然长出来一根枝丫，那个枝丫抽出嫩芽，竟然是希罗多德的身影，他从世界树的树干上挤出，一柄深绿色权杖、以及一本精灵法典出现在手中。
“精灵的审判。”
他张开嘴唇，喃喃出声。
砰！
下一刻，权杖在世界树上敲打。
世界树上忽然伸展出了无数的藤蔓，铺天盖地，冲着对面的恶魔君主而去。
此时，人生最后的三秒。
“原来如此！”
希罗多德忽然狂笑起来。
他又消失了，融化入世界树中，仿佛瞬移一般，在世界树内游动着，如同在江河中徜徉。
最终他出现在世界树的另外一头，整个人在树木中探出身体，把自己额头上的红宝石摘下，轻轻放入米尼斯的额头。
“宝石，权杖，律典。”
希罗多德的脸上带着一丝灿烂，“剩下的时代，都交给伱了，米尼斯。”
“精灵神术律典的总篇框架，已经完成了，第一个核心神术‘精灵洪流’也开发出来了，虽然只有全篇的万分之一，但已经是开始了在树上，你就是世界树的一部分，无人能打赢你。”
米尼斯睁大眼，明明有很多话，却什么话也说不出。
“交给你了，我英勇而强大的帝王啊。”
希罗多德念着曾经对米尼斯效忠的誓词，忽然笑了，“我永远效忠您，我的陛下！作为您最锋利的刀刃，左膀右臂，您帝国的将军，已经完成为你开辟前方荆棘的使命！”
他重新顺着燃烧的世界树离开了，只留下木讷的米尼斯。
希罗多德最后一秒，高高站在燃烧的树顶上，静静看着这个世界。
如今的自己，已经盼不到阿塔比亚人走出晶壁之外的未来。
但仍由衷地期盼能走出世界的摇篮，自己的种族能出一尊浩瀚古神，行走于白银混沌之中，漫步纪元神话，那可能是五百年，一千年
可惜的是对于一个文明而言，生命是如此短暂，哪怕自己一口气打通了三个境界，也无法能在有生之年看到阿塔比亚人走出文明摇篮的那一刻.
“如果能看到一切就好了，如果真有那么一天就好了。”
炙热的火焰随着雷光碰撞、神树在照亮大地、他的身体渐渐消融，无穷无尽的电磁交感让他彻底消融大地，希罗多德仿佛看到晶壁外天空的一轮圆月，他的最后一个念头是：“那是光明在迎接我吗？”
他彻底消融在天地间。
下一刻，恍恍惚惚中见到了晶壁之外，有一尊淡淡虚影的灵魂电磁伟岸存在走来，在外面静静注视着自己，温柔的光辉洒下，仿佛回归最初的怀抱。
同时，希罗多德忽然想起了曾经因为失乐园的原罪，在大教堂里忏悔的神圣静谧一幕。
因为眼前这一句话也如同在那天的教堂，阳光灿烂中，那个身影说道：
“神在天上看着一切，希罗多德，你的故事，神见证了。”

第67章 时代终焉
哗啦啦！
世界上之上，希罗多德终究是陨落了。
走向了死亡。
没有人知道，他为什么露出了洒脱温和的笑容，仿佛最后看到了什么一般。
没有遗憾，神色十分安详。
而新的深渊魔王塔卢斯，被希罗多德用藤蔓强行束缚，没有能在最后阻止希罗多德对自己一方精灵族的最后馈赠。
米尼斯得到了传承。
这里面记录着希罗多德用生命探索出的所有馈赠，以及最珍贵的礼物，这份超越“集成意识”的下一个新意识形态——晶核。
“你是无法杀死我的！”
下一刻，米尼斯在树上融入其中，拖延纠缠。
深渊一方彻底沉默。
“还是没有杀掉希罗多德，夺走他最后的晶核，斩断精灵族的希望，那份力量被他传承了。”
“希罗多德，终究是用生命，救下了这片大地，阻碍了我们反攻。”
大战到这种程度，在双方都接近世界毁灭的情况下，终究是选择停战。
千疮百孔的世界需要喘息，谁都不想同归于尽。
深渊撤军。
这场足以毁灭世界的闪电战，开始结束了。
精灵世界。
细算今日种种，所有人都仿佛是过了一个漫长世纪。
希罗多德一人杀入深渊十层，无尽城市毁灭，应召唤而来的古老君主归来，旧日传承的恶魔之手留下，战争从深渊底层打到海面的晶壁阳光之下，再到冲天火光的世界树之上，双方世界都已经要彻底无力承受代价。
当回过神的时候，整片战场一片狼藉。
哗啦啦啦！
“快点灭火！”
“拯救世界树！”
遍地都是烧焦的树木化为黑炭，沙子和石头也被熏黑，晶壁的一些墙壁也笼罩上了一些朦胧灰黑。
值得庆幸的是。
这一场大火在浇灭之后，虽然烧焦了精灵古树，却只是表皮炭化。
可以如同雷击后的古树一般重新枯树逢春，会长出新的枝干与树叶。
在深渊大军撤退回之后，米尼斯用“精灵洪流”操控精灵古树，幻化无数枝丫，堵住了交界地的世界通道。
并把交界地，变成了一片树林藤蔓环绕的隧道，树木大门上，出现了一道藤蔓封印。
希罗多德临死前，用生命推演的这个神术“精灵洪流”的战斗力不算强，只是融入世界树逃跑，并且操控世界树而已。
但战略意义上，却是可怕的。
操控世界树，把世界隧道覆盖成树木隧道。
以后对方想要穿过来，精灵随时可以在树干隧道之中，浮动进出，对敌人进行打击。
“战争，结束了吗？”
荒芜大地，人族大法师安东尼有些发呆，一种劫后余生的恍惚感萦绕在心头。
周围是压抑不住的痛苦声，哀嚎声，有人抱着自己的朋友尸体嚎嚎大哭。
几乎所有人都失去了一切。
在深渊彻底撤军后，整片大地的难民呆呆看着空荡荡的焦黑土地，并且开始了搜救工作和重建家园。
精灵们无法回到树上，只能暂时在树下安家。
“战争只会停歇，战争不会结束。”
精灵族的自然守望者塞理德恩，四根蹄子站在一块烧焦的石头上，眺望高处枯黑的世界树：
“我们精灵古树化为黑炭，生灵涂炭，深渊世界又如何不是毁灭性打击？他们的城市毁灭得不比我们少。”
很快，精灵族的英雄带着精灵们施展神术，藤蔓渐渐构建成一座座临时树屋。
这一场战争或许根本就没有一方是赢家，双方付出的代价都太惨烈了。
也或许双方都是赢家。
因为时代文明在战争中爆发，一口气推进了几个阶级，灾后重建之后，必定是一片崭新的文明风景了。
而这一场战斗，更或许一开始就无可避免。
文明和文明之间是一座黑暗森林，种族的冲突爆发是必然发生。
精灵族的选择，是果断而正确的。
即使是不先手毁灭深渊九成九的力量，深渊成长起来之后，野心必然随之被爆发，那时他们更可能对精灵世界动手。
“那位时代的王者，希罗多德终究是离去了”一名人族勇士露出痛苦，开口说道：“众神也几乎失去了神力.”
“但新神登基了。”
另外一个勇士举起了手中的金属长矛，看着树顶上那个孤单的身影，开口说：“在最后的时刻，我仿佛见到火光冲天中，有一尊朦胧的巨大虚影降临”
“是错觉吧。”另外一个人说。
所有人都感觉到了战争的恐怖与残忍。
但他们从来不能改变些什么，底层的百姓们只能默默舔舐着伤口，忍受一切苦难。
而这世界一片惨淡中，整个文明开始了重建工作。
整颗世界树之顶端。
只剩下光明教会里，不曾出门的圣龙，教皇以及十几个祭司，从头到尾没有接触过战争，保持着状态。
至于战争中失去神力的众神，亏损了太多大脑和灵魂。
那六千多的众神竟然很快就迎来了衰老，不复当年众神们的辉煌。
而米尼斯继承了一颗残缺的宝石晶核，如今的智慧，却反而比之前更强了。
“是啊，这本就是众神的所有智慧，凝聚在一起的。”
“我们的力量，不曾失去，只是集中在你身上。”
“我们在树上，已经没有任何作用了，不能帮你了”
苍老的众神们也没有多说什么。
那恐怖的战争以及希罗多德的离去，让他们心中也跟感觉史无前例的疲惫。
既然智慧已经消失，不配再当一个研究创造生命的学者，他们也不想在树上继续呆着。
众神提出了道别。
“我们太老了，感觉生命即将走到尽头，精神力也不再充沛，时时感到疲惫，不如住在地上，辅助伱重新复兴整个时代。”
“这颗世界树，只能由你自己来修复了。”
“以后，米尔斯，你就是树上，唯一的造物真神了！”
他们纷纷笑起来。
“交给你了，我英勇而强大的帝王啊。”
众神也忽然想起了，当年这一位也曾经当过教廷册封的皇帝。
面对如今二次登基的米尼斯，他们开始如当年一般宣告效忠的誓词。
他们大喊道：
“我永远效忠您，我的陛下！作为您的智囊，为您开辟道路，如今已经完成为您开道的使命！”
“完成使命的我们要离开了，请您继续带领这个时代，大步前行。”
声音忽然响彻整个世界树的顶端，穿越枯萎焦炭的树干上正在重建精灵的精灵部落，落入大地上，穿越无数新生的时代。
米尼斯呆呆看着眼前收拾行李、准备下世界树的众神们，“全都要走了么。”

第68章 真理之门，王权交替
哗啦啦。
另外一边，李卿的意识缓缓回归身体，在第三个房间实验室中睁开眼。
如今的李卿，已经完成了第二阶段的超能力蜕变。
各方面的涨幅还没有具体测试。
但他清楚地感觉到：自己能随意控制眼睛超能力的开启。
睁开眼，再也不会出现危险了。
已经可以像是正常人。
多亏了希罗多德这一次，让自己有了奇遇，一口气跨过了这个危险期。
彻底破茧成蝶了。
“不得不说，这是一个惊喜。”他心道。
此时此刻。
李卿发现自己不仅仅可以感应周围的波，还能灵魂出窍。
自己灵魂出窍后，灵魂的眼眸，也具备【觉醒】生物的能力。
之前在最后一刻，李卿灵魂出窍，尝试用眼眸，注视希罗多德，看看自己的新能力觉醒，能不能救下希罗多德。
但是很遗憾.
他还是消失在天地间。
不过，李卿有种奇妙的感觉。
自己还是冥冥中感应到希罗多德的存在，当自己切换希罗多德的视角时候，发现是一个高空中俯瞰的视角。
死后的希罗多德的意识如同变成了一阵风，在整个晶壁中游荡。
甚至于穿越了玻璃，从第一个精灵房间，来到了客厅，又到了第二个深渊世界，又到了眼前的实验室。
就是在自己的密封实验室里游荡，如同缚地灵。
起初，李卿以为他变成了灵魂。
但后来，渐渐发现他这个灵魂根本没有意识，只是在随意漂荡，没有自我，像是一团乱七八糟的灵魂意识垃圾。
“没有救下来，大抵还是死了。”
李卿心中长叹一声。
“也是，这本来就几乎不可能有奇迹，没有成功才是理所应当。”
“他生前，都已经快迷失自我，为了活下去，他吞了整个文明的十七万亿残魂，吞了六千多众神的意志，他早已经是无数意识的集合体，面临崩溃。”
“他也已经没有自我，此刻，一尊变成了混乱众神意识的旧日坟园，在天空胡乱的飘荡。”
“甚至于墓园不恰当，仿佛这是一只混乱的无意识魔物，虚空中的旧文明残渣，混沌之恶。”
这片集成意识游魂，在半空中飘荡，凝练。
虽然不知道具体的成因，但或许可以取代摄像头的作用。
自己只要切到这个“丧尸眷属”的视角，就能变成这个风，观测大地。
毕竟在眼前这种事发生后，摄像头已经不适合继续使用了。
不过这有没有摄像头本来就是一件小事而已，如今的自己，可以替代监控大地的方法太多了。
“哎，还是没有活下来。”
李卿忽然感慨。
一个阿塔比亚，建造巴别塔妄图成为巨人，在树上永眠。
一个希罗多德，成为究极生物试图拥有晶核，在天空飘荡。
可他也知道，自己应该适应这些，自己是一个文明的引导者，见证者。
文明总会交替，英雄也会死去，留不住的时代英雄终究是留不住。
地球文明五千年历史，也是在朝代交替变化中成长，孕育人类的文明，也出现过不少人杰消失在历史当中。
而如今，还只是一个实验室世界而已。
未来呢？
自己在一个个实验室沙盘里，创造的世界越多，文明越鼎盛，遭遇的事情会更多。
“终于轻松了！”
李卿站起身，走出门外。
他忽然感觉心头有些空旷洒脱起来。
往后的人生，终于不用闭着眼睛了。
“这个世界，真美啊。”
李卿的目力是史无前例的。
看着那夜晚的星星点点，辽阔夜空，仿佛一条银河在天空悬挂。
皓月当空，群星璀璨。
自己的眼睛，终于可以肆无忌惮的使用了。
“或许，当时希罗多德的那种状态，破枷锁入三十三倍数之上，悟道状态下，飞速死亡，或许可以称之为，真理之门。”
“见得真理，朝生夕死。”
“但是常人，开不出真理之门。”
因为大部分普通人，都突破不了意识禁锢，进入三十三倍速度之上。
哪怕可以做到，普通人加速一生，也依旧是普通人不可能有希罗多德的成绩，一口气突破几个境界里程碑。
其次。
进入了真理之门，速度太快，消耗太恐怖了，没有足够的灵魂补给，会一瞬间死亡。
希罗多德是把整个文明一代代积累的十七万亿储存灵魂，甚至把六千多个众神都吃掉了，才勉强走到那一步。
不然他进入真理之门，单靠他自己一个人，几十个呼吸就可能死掉了。
“纵是如此的条件苛刻，这看似奇迹的男人，他的经历也并非完全不可复刻。”
“信仰。”
李卿神色露出一丝感叹，
“让众生，由衷地信仰你，崇拜你，他们死后的灵魂积累，在这个世界积累到一定程度，你就能破入三十三之上的极限，接受时代苍生游魂的祝福，帮伱推开真理之门。”
当然这不好做到。
整个文明要崇拜你，不恨你，你不能是暴君。
“可即使是如此，也必定是要积累灵魂，每隔一段时间，这个文明才有一次开启真理之门，出现文明大爆炸的机会。”
光阴似箭。
三天过去，而在实验室中，常速十比一的情况下，眨眼已经三十天过去了。
新的神王孤零零在世界树，竭尽全力的重新恢复这颗世界树的生机，并且趁机二次更新世界树的结构。
七千个众神早已不再居住在世界树之上，而是落入大地之中，作为智慧普通的凡人，继续做着自己喜欢的研究，享受自己的晚年。
他们在地上组成了大议院。
大地上，新一代的苍生开始重新恢复。
精灵古树开始孕育大量的精灵果实，人族城堡再次开始诞生新的人族孩子。
深渊之战，也被新一代重新传颂起来。
历史渐渐化为了神话。
时代里的人民也开始不再那么单调，在这一次大洗牌之后，各个老去的众神已经变成了凡人，开始在地上钻营其他有趣的领域，享受自己的晚年。
他们隐姓埋名，在酒馆中当无名的老板，和一些人族的孩子吹嘘过往。
有些变成了旅人，在大地上游荡。
地面上，渐渐流传着他们的传说。
原先的部落时代十分原始简陋，如今各种职业，在他们的带领下竟然也如雨后春笋一般爆发，铁匠，酿酒师，游吟诗人，教师，学者。
而战争中，人族大法师和精灵守护者，因为保护自己的族人撤退反而广为人知，被世人渐渐传颂为大地上的英雄。
他们成为了自己种族的王，并为了自己的种族分别建立了精灵神术学院，人族骑士学院。
大量新生代的孩子们，开辟各种神术流派，武术武器派系，并且继续完善这一股力量。
铛铛铛！
世界树上方，教堂钟楼回荡。
教皇前来，十几个红衣祭司站在两边，现场的气氛庄严肃穆。
米尼斯，要重新登基了。
富丽堂皇的宫殿里。
“主啊，感谢您引导我们打开门扉，见得真理，一连踏足开辟数个时代!”
“愿您在天上遍洒仁爱，愿人都尊你的名为光明！”
那声音尖厉地突兀破开天空，古老的洪钟，虔诚的神乐，响彻整个世界树之上。
“愿你的国降临！！”
“愿你的旨意行在地上，如同行在天上！！”
哗啦啦。
神圣庄严的浩瀚声音所带来的震撼力和冲击力是如此之大，以至于后来世界树下的城市百姓们，都惊吓不已，纷纷跪地。
“愿您的名在地上响彻！将您的荣耀彰显于天！！”
“愿你赋予的王冠，我自身的勇气，背负上该有的使命，与即将升起的黎明同在！”
圣龙亲手为他戴上皇冠，他们开始继续朗诵教义，赞美创造他们、赋予生命的光明之神。
踏踏踏。
这个新上任的精灵神王，缓缓登上王座。
“历史，只剩下我独自走去，真是孤独啊。”
这一尊仿佛走向永恒的伟大神王，静静坐在神树之巅。
他手握权杖，捧着精灵律典，头戴荆棘六刺宝冠，额头上一枚璀璨裂痕的红宝石。
额头宝石那瑰丽的色彩，仿佛在俯瞰下方自己统治的文明纪元。
这容貌俊美，眼神清澈的强大君主，却给人一种垂暮老人的低沉和沧桑，心中有种不自觉的感慨：
“他们两个人的才情和智慧远超于我，却一个个在时代中离去，而我这个庸人却一直都在。”

第69章 创造两大超凡种族
世界树上。
米尼斯把世界树彻底修复完成，又开始熟悉、不断吸收转化希罗多德的所有馈赠。
清闲下来，发现已经过去了数十天。
“造物众神，只剩下我独自一人，那么，我也应当继续造物，创造地上的种族生命，推动文明。”
他坐在精灵王座上思考，回想起希罗多德给他留下的五个境界信息。
“生命，分为第一觉原始细胞，第二觉完美意识大脑，第三觉完美身体结构。”
“第四觉，才能开始修行，进化自己之前建造完美好的身体。”
“而如今大地上的生命，如果我替他们创造了完美意识、完美身体，他们岂不是一出世，就是三觉的存在？”
他突发奇想。
“如果地上的苍生，生而三觉。”
“接下去，他们只要进行修行，不断进入第四觉，第五觉即可.”
“不过却是限制了一些潜力。”
他沉吟。
毕竟万丈高楼平地起，自己提前给他们造好了一、二、三楼，把基础方向给他们固定死了。
比如捏成一个雷霆为特长的超凡种族，你就只能一辈子这样继续走。
种族基础被限制了。
“不过，普及起来，拔高了下限，远远利大于弊。”
米尼斯坐着王座上，不断推演，忽然长叹一口气：
“作为这个世界的造物之神，我赋予了世界生命，有权给这个世界地上的苍生、设定种族、类别、寿命等等方向。”
“我的意志，创造的种族，就是文明前进的方向。”
他心中知道其中的可怕，自己的每一个决策都可能会决定整个世界文明的兴衰。
阿塔比亚，希罗多德，两个惊世奇才的文明火炬，交接到自己手中，他不求有所突破，开启自己的伟大传奇，只求守住时代，一直稳步推进下去。
如今也已经不是众神讨论的时代了。
他一个人就得负责全部的生命建造，也很可能陷入某种思考的误区。
但他没有选择。
作为文明的王，必须做出自己认为对的决策。
“精灵族的模板，是神术天赋，我为他们建造一个大幅储存能量，更好施展神术的身躯，把精灵族进化成一个三觉生命。”
他不断整理。
至于造一个雷霆的三觉种族？
米尼斯尚且没有这个打算。
因为这个结构强度太大了！
没有一定智慧，一般的普通人修行，九死一生，不适合普及，当通用模板。
其次是，这个力量如果被其他人掌握，太影响自己的统治了。
雷霆是神的力量。
配合雷霆天赋的专属神器，六刺荆棘宝冠，可以用电磁波——神网，感知整个世界树的下方。
这个力量的强度，希罗多德就已经证明。
四觉，就开始感受到空气中的各种电磁波，链接无限网络，五觉，更是各种巧妙的电击神术，足以点燃世界树，毁灭整个世界。
这个模板是目前最强，神自己拿来用！
“精灵族，是为设定了一个神术体系，施展一种种神术，那人族的武术体系，又该如何去演化？”
他沉吟。
精灵族走神术天赋之路，可以多样化。
毕竟只要拿着一本精灵律典，里面是巨神的基因序列，催化出局部的身体器官，出来对敌，甚至召唤骷髅，召唤藤蔓都可以
但是人族就不同了。
他们靠自身，修行武术，以拳脚兵器为主。
比如自己给人族，统一加上“迅捷”的基因天赋，那整个人族，岂不是都只能修炼这一类武术？
“这太呆板了，没有潜力。”
他不断沉思，“人族，是天上旧日众神创造的第二宠儿，大地主角，应该具备强大的潜力。”
作为这个世界的创世神，为这个世界创造一个个超凡种族，本就是极其复杂、需要考虑很多细节的事。
种族不强，如何推演这个世界的超凡，不断晋升文明？
不过他也很快想到了人族武术的解决办法：
装载血脉天赋。
简单来说，就是给人族的基因末尾，留出一个DNA装备空位，你想要什么天赋，自己去装备这个基因天赋即可。
“想修行什么武术天赋，自己做主。”
他思维流转，大脑飞速调动着灵感，
“当修行到一定的时期，去人族城堡神殿，觉醒血脉骑士天赋，装上想自己选择的‘迅捷’‘力量’‘铁臂’这些血脉天赋图腾，可以决定自己一生的修行方向。”
“如此，哪怕固定了他们这个种族的武术框架，因为装载结构，他们的潜力也大了很多！这个种族得以多样化!”
他忽然微笑。
“人族，修炼血脉图腾武术体系。”
“图腾武术体系，人族之中，图腾萨满，帮忙创造一个个图腾神纹，丰富种族的血脉天赋底蕴，潜力无穷！”
很快，这一道声音响彻了大地人族部落。
之前武术只不过是人族部落的简陋粗胚，如今天上的神，赐下了人族的超凡之力，武术彻底大兴，图腾时代彻底开启了。
每一个时代，都会诞生一尊引领文明、生命演化的造物神。
如今新的神证明了自己的实力。
整个大地，精灵族和人族，渐渐开始信服这一尊新的创造之神，将会引领他们走向新的时代。
一片无形的涟漪电磁波，覆盖大地，感应地上的人生百态画卷。
“太好了，新神太厉害了。”
“是啊。”
“不愧是我们世界的至高存在，创造了人族和精灵的创造之神。”
听到地上的众生承认自己，米尼斯心中欣慰，感觉一个人再疲惫也有了回报。
“他们，倒是欢喜。”
米尼斯倾听过大地的声音，波纹直接穿透晶壁，进入白银混沌中。
但米尼斯在晶壁之外，再也感应不到，希罗多德描述的那个神之浩瀚双眸，以及神的六刺荆棘皇冠。
“这一战过后，全都看不到了，混沌中一片寂静。”
他皱眉。
“根据远古深渊君主留下的信息，我们之前，有太多太多文明毁灭，化为时代浪花。”
“恩施歌巨人王朝的巨神王，灰烬王城的黑镜女王，天空国度的半神格尔”他呢喃着这些浩瀚远古神秘历史的一角，心中有巨大敬畏。
他还记得那一尊可怕的远古恶魔君主的话语。
如果不是希罗多德在他眼前表现亮眼，这个时代的文明大概率会迅速毁灭，根本不配知道他穿越一个个时代的名字：诺克隆恩。
希罗多德已经离去了。
剩下自己在迷茫之中前行，有敬畏，也有恐惧。
唉。
一声悠扬的叹息。
这一位精灵神王英俊的侧脸，部轮廓完美得无可挑剔，披着金色神袍，衣袖忽然被无形的微风卷得高高飘起，“我真的能带领文明走下去吗？”

第70章 阿塔比亚人的墓园
另外一头。
“又在发信号，试探外面的世界？”
李卿惊讶了一下。
随着时代更新，实验室文明的神王越来越像是神王了。
足不出户，就监听整个大地。
也还好已经做了信号隔绝。
毕竟新官上任三把火，新神万一真的对实验室外面接受信号，趁机上网，各种引擎搜索，上社交软件，那可就有意思了。
或许，还真就外星人入侵了。
这几天，深渊之战结束后，李卿并没有管太多里面文明的事情。
他很忙。
一边急着适应新的能力，检查自己的身体情况，一边改造了一下整个密闭实验室，隔绝头顶的玻璃窗，防止信号出去。
通过一段时间的测试，新能力倒是主要两个方面。
1、眼睛的能力可以完全控制，随便乱看不会再出事。
2、念动力增强。
自己竟然可以操控一根针了。
和之前一缕棉花对比，简直是几万倍的大增幅，可喜可贺。
最近这几天，李卿有开始进行考虑，走葵花宝典的绣花针暗器路线防身。
2、意识波增强。
自己的意识能感受到周围的波段了。
开始往那个真正的精神系丧尸领主方向蜕变，截取各种信号。
而意识波的增强，竟然可以出现特技：灵魂出窍，严格来说是发射一种人形意识波，目前范围是一百三十米。
而灵魂出窍的状态中，灵魂的眼睛注视，也能【觉醒】。
看起来是有那么一点点鸡肋。
总之三个能力也算是收获丰富。
按照这样下去，李卿可能真的会变回那个丧尸领主，念动力掀翻汽车，大脑发射的波段如同一座信号发射塔，范围辐射数十公里，控制数百万的丧尸眷属潮。
李卿摸了摸下巴：
“不过既然开启新时代了，六刺荆棘王冠的试炼，只是个开始。”
希罗多德点醒了自己，这个玩法，好像很多。
一个个时代的君王，每一个都喜欢穿越晶壁，观察外面客厅的环境？喜欢感应路由器是吧？
买一堆路由器，在客厅中插上电，疯狂发信号。
每一个路由器登陆画面再改一改，写入一些世界设定，当做一个个超凡世界在宇宙混沌之中向外传音.就能模拟混沌宇宙中的混乱信息。
小小的精灵文明，也敢乱发信号？
宇宙是个黑暗森林，光明之神为他们屏蔽的护罩渐渐消失了。
人们发现遥远的一个个地外文明信息（路由器），精灵文明的智者大喊一声：不要回答！不要回答！！
但还是回答了。
于是一个地外文明感应到了信号坐标，穿越茫茫的混沌，异域军团来袭，一颗水滴飞船横跨星宇，世界面临毁灭。
“画面感一下子就有了。”李卿神游天外。
这很科学，也很科幻。
他心中调侃了一下未来的一些可能性，却知道目前这时代还在高速爆发期，不干涉才是最好的选择。
先让子弹飞一会儿。
如今的米尼斯刚刚接过馈赠，整合归纳，继而开辟的时代，生而三觉，完全可以说，是一个跨时代的意义，真正超凡世界的起始。
之前都是粗糙胚胎，摸着石头过河，如今一个真正健全的修炼体系，已经开始了。
他又看向树上的那个精灵神王：
“拿到历代前辈的遗产崛起，这或许会是一个凡人修仙流的开始也说不定。”
“资质不够，时间来凑，以稳健证道，是有那么一些机会.”
“不过，他的状态不是很好。”
李卿感慨了一声。
米尼斯倒是压力很大。
两个怪物，玉珠在前，他的压力太大了，又只剩下自己一个人，没有人能提供意见。
“这样下去，未尝不会出现精神疾病。”
“他的灵魂意识波，有些疲乏和疲惫，有种浑浊感，看样子是对自己的不自信。”
李卿是见习精神科医师，自然知道要解决这种压抑，倒是不难。
找个垃圾桶，倾诉一下就好了。
找个朋友陪伴一起前行，就好了。
而很多时候，精神医生，在病人面前就是当垃圾桶的作用，不断倾诉，倒垃圾，说出来就舒服了。
“可是，我这个神，并不能去倾听，给他当垃圾桶，虽然我的确是学这个专业的。”李卿若有所思。
实际上，米尼斯自己也知道问题。
他在世界树上非常孤独，开始创造了一些神仆，并且定期去教堂倾诉。
“归根结底，是孤独，没有人陪伴，那么，就给他找个伴吧，留个念想。”
李卿忽然感慨了一声，想到了某个东西，“反正，也是顺手所为。”
他意识忽然感应一下在客厅里，在空中游荡的某个墓园。
哗啦啦。
意识进入这个“眷属”，飘飘荡荡，游荡在半空中。
不知道为什么，这个混乱意识墓园，非常喜欢在客厅里游荡，也不游荡到精灵世界，也不去深渊世界。
或许，是希罗多德以及十七万亿阿塔比亚人的强烈执念，他们渴望世界晶壁之外的混沌神秘风景——客厅，所以非常迷恋在客厅中徘徊。
李卿微微操控这一团无形的混乱意识，缓缓穿越了晶壁，进入了精灵世界。
哗啦啦！
这一个混乱意识灵魂在精灵世界的上空飘荡。
“墓碑，已经给你送过去了，在朋友的墓碑前，吐露心声，算是最后一面吧。”
李卿坐在椅子前上网，在查阅一些信号的知识，顺口说了一句：“能帮你的，只有这些了。”
此时此刻。
树上的米尼斯依旧孤单一个人在世界树上，感应着整个世界，静静发展时代，监督整个大地。
“那是什么？”
忽然，他发现了工作之外的变故。
感觉到天空中有一团古怪混乱的灵魂意识波集合体，在飘飘荡荡，在半空中随意游走。
“那是希罗多德的气息，那是！他和十七万亿阿塔比亚人的墓园！”
这个孤独的神王忽然不可抑制的情绪奔涌而出，心思复杂，忍不住下了世界树，向着那一片云朵追逐而去，“这是我们所有阿塔比亚人的墓。”

第71章 最后的余晖
米尼斯终究是追上了那一朵漂浮的黑色乌云。
并且特有的电磁意识波不断试探，那颤抖的乌云忽然停下来了，那混乱意识之中透着一股亲昵。
“哪怕失去了所有，族人的残念还记得我。”
米尼斯停下脚步，在一片平原中看着天空的那一朵乌云，心中感慨：“是你们来看我的？”
这片乌云忽然降落了。
覆盖这片土地，一丝丝如同灰雾的亡魂残念环绕，把这片顷刻间变成了阴森森的迷雾墓园。
米尼斯先是愕然，很快就跨步，靠近了这片墓园。
“希罗多德，你离开之后，这个世界变得越发热闹了。”
他静静站立着，尝试开口交流，周围静悄悄一片，感觉在墓园前，他仍感觉到了久违的故人气息，那个执着且坚定的男人。
“这是你在这个世界最后的痕迹了。”
他忽然在这个混乱意识中，调动电磁波，整理这些混乱的意志，在混乱意识中腾出一片空地，上面写着“希罗多德之墓”。
他想了想，又在墓碑上写着希罗多德的墓志铭：
【恐惧，是生灵距离真理最遥远的情感。】
那是他常说的话。
他很快献上鲜花，并且取来一些食物，“希罗多德，伱生前一直对我说，恐惧，是生灵距离真理最遥远的情感。”
“现在我想对你说的是，恐惧，亦是生命距离长生最接近的心态。”
“你们跨向天外，而我退回洞穴。”
“恐惧让我活着。”
他坐在墓园前，没有原先那一种孤寂落寞的神色，表情意外变得平静温和。
他知道恐惧死亡，让当年文明最强的三个人之中，自己这个最名不经传的人活得最久。
但恐惧，也让如今的自己踟蹰犹豫。
如果是希罗多德、阿塔比亚这两个坚定的男人，站在自己的立场上，哪怕孤身一人，也会毫不在意的走下去。
他们是怪物，而自己只是人，会害怕，会迷茫。
“不过，那一战过后，熬过千疮百孔的废墟疮痍，我们终于重新恢复了过来。”
米尼斯大大方方盘腿而坐，靠在一块石头上，忽然开始陈述这些天发生的事情，笑着说：
“你肯定想不到，之前原始部落的大地变成了一个个大城市，如今那些辉煌是怎样的景象。”
“三面墙壁都有悬崖城市，一只只双足飞龙负责往来，商队进出，居民在交谈，孩子们在奔跑嬉戏。”
“精灵树上的精灵王国仍旧是不那么欢迎贸易，每当有喜欢贸易欺骗的人族商人靠近的时候，都会拿起弓箭射他们的屁股。”
“精灵学院和人族学院的广场，经常有学员们产生理念的争执，但更多的是在看书，散步，一起研究新的神术，乘骑飞龙，到处旅行。”
“树上的神已经不管地面了，人族英雄的大法师安东尼，精灵族英雄的自然守望者塞理德恩，建立了城邦，住在宫殿里，各自成为了王。”
“我们的造物，已经在大地上无比繁荣，有了自己的文明和国度。”
如今大部分的智慧生命，为了节约能量和空间，都如螨虫大小，技术变强，让他们反而变得更精致、微小了。
这是最完美的生活体型，生活在这一方浩瀚世界之中。
唯有文明的战争英雄，强者，为了方便战斗，都拥有蚂蚁大小的高大强壮体型。
甚至如个别的存在，乃至精灵族的守护神山岭巨人，足足有十厘米大小。
“而树上的众神们在那一战后，都迎来衰老，下到地面，过自己最后的人生。”
“还记得那个曾经研究暴食赋予失乐园的艾德兰么？他成为了凡人，专精美食，如今开了一间圆桌餐厅，客人源源不断，每天沉浸在客人的笑容中，他觉得自己前半生走错了方向。”
“卡尔松是你得意的副手，依旧是个停不下来的古板家伙，在精灵学院任教，是首席大法师，性格严厉，下面的孩子们暗地里叫他老怪物。”
“巴塞尔最近则是在捡起当年七宗罪的色欲研究，很好奇七大罪中最神秘的力量，他甚至把自己变成了雄性，把遇到的各种野兽，精灵，人族，变成雌性，去到处繁殖，带来快乐，但柏利斯见他到处犯罪，在我给他审判之前，已经把暴揍了他一顿，拉着他一起去做个安分的商人，建立了一个商会。”
他斜靠在石头上，低声笑着说：
“巴洛那个家伙，前往了人族的城市，开了自己的铁匠铺，为来来往往的人族武士打造武器。”
“而希洛皮特依旧和巴洛有铸造理念的不合，在精灵族中为精灵族打造施法权杖，这两个老头子一见面就吵得面红耳赤，拿着兵器较劲，并乐此不疲。”
“普诺恩成为了一个庄园的主人，善良的他每天养着孩子们，却被暴乱的一些人族袭击死了，但临死前却留下了遗书，不要为他报仇，或许在他眼中，这样离开这个世界也是极有趣的事，我们尊重他的选择。”
“这个世界，终究是改变了。”
“渐渐变得如你生前期待的样子，公正，开明，有律法，开始繁荣，凡人有野心，替众神在前方开路。”
在这片名为精灵世界的大地上，米尼斯在墓碑前，带来了许许多多众神的故事，在各大城池隐姓埋名的传闻，有些渐渐流传为半神的民间传说。
他一个个说着，六千多众神的事迹一一讲述，最终说起了自己的状况。
“而我，最近只是在树上，偶尔监听他们每况愈下的晚年日子，却从未亲自去见过那些曾经的众神。”
“因为我们已经不是一个世界的存在了。”
“我过去除了暴露他们的身份，干扰他们的生活之外，还有什么意义？”
“他们现在过得很快乐。”
他说着说着，忽然感觉一种萦绕于身体深处的孤独，像是深海把自己淹没。
周围静悄悄的，米尔斯不由得想起了从前。
那个时候，这个世界的人还很少，地面的部落还很贫瘠。
年轻的智者们站在树上，常常欢喜地在树上望着大地，热热闹闹，一起研究创造地上创造的部落，相互倾诉自己的梦想和野心。
曾经他们也一起指着晶壁之外定下约定，说要一起结伴，去混沌之外，开启一场奇幻的旅行。
可不知不觉，只剩下自己独自俯瞰这精灵世界。
“他们真的给整片大地带来繁华。”
米尼斯沉默了一下，忽然站起身。
他看着天空，心中隐约想起了那个曾经战火纷飞的一次次大灭世的灾难年代，在铺天盖地的大洪水和紫霞中，对着天空怒吼的族人们。
如今日子，越来越好了。
他忽然笑了笑，把所有抑郁和惆怅吐尽之后，心情忽然前所未闻地舒坦起来，抖了抖身体。
眼眸的沧桑与孤寂尽数散去。
这个年轻人忽然笑起来。
“该说的都说了，过去就到此结束，崭新的未来在等我，我已经没有什么时间可以犹豫的。”
“这是你们为我亲手打造的舞台，也将由我来开辟下一个时代。”
他的意识忽然在这个墓园上留下印记。
为自己留下了一个空缺的墓穴——米尼斯之墓，并犹豫了一下，为自己提前写好了几行墓志铭：
“谁终将踏入长空，必先于泥水蓄势长眠。”
“谁终将点燃圣火，必将以纪元筑成火炬。”
“我的时代已然来到，有些平庸要积累才会盛开鲜花。”
米尼斯离开之前，深深看了一眼那个墓园，以及为自己提前打造的墓碑。
他忽然有种感觉。
自己将会是阿塔比亚人最后灿烂的余晖，而这里是自己最后的归宿。
当自己进入这个墓园之后，他们创世众神的造物时代将会永恒成为过去。
阿塔比亚人，终会化作历史上的一朵遥远浪花。

第72章 西尔芙的崛起
李卿看了一眼告别过去，振奋起来的米尼斯，也就没有多去理会了。
他在镜子前看着蜕变后的自己。
“这几天没有出门，这个外形也不好出门。”
镜子里的年轻人，身高暴涨到两米二，体重五百多斤。
一头黑发茂盛披肩，皮肤白皙细腻，眼眸更如星辰一般璀璨，像是最夺目的钻石，散发琉璃异彩。
白天眼睛如宝石一般折射光线。
黑夜里甚至能和猫咪一样发光。
这已经是真正意义上的外星人。
这种巨人体态下，外面的大部分欧美人都是矮子。
而浑身流畅，甚至没有肌肉，身材是相当完美的黄金比例体型。
但一只手能轻松举起五百斤的物件。
“我力量又增加了，但没有明显肌肉。”
“应该是肌肉纤维发生了变化，如果把人类的肌肉纤维比作棉绳，我的肌肉纤维就是麻绳，强度恐怖，一点点就能出现可怕的力量。”
“也还好，我这个丧尸领主也就两米多的身高，尚且可以接受。”
“不过这一看就知道不是人类的眼睛了。”
他揉了揉眼。
“希罗多德，五觉的时候诞生晶核.那时的他，可以简单调节身体的器官结构，外观，甚至长出翅膀。”
“我有丧尸晶核，也就是说按照他的等级划分，有完整晶核的我，最起码是五觉，继承了那个丧尸领主的一部分力量。”
“不对我如今进入了二次蜕变，又恢复了丧尸领主的几分力量，应该回复成六觉了。”
继承了丧尸晶核，虽然不知道丧尸领主的全盛时期力量多么可怕，但明显现在还没有到上限。
很可能会是第七觉醒的超级生命层次左右。
不过经历了时空穿越的变异，明显能力和之前描述的丧尸领主不同了。
人家控丧尸，自己控细菌。
“那么，我最起码五觉了，也应该可以细微调整体型。”李卿开始尝试调节自己的身体结构。
很快他发现。
并不能像是希罗多德一样，长出翅膀，化出鱼尾那么夸张。
应该是蚂蚁体型改变更容易，结构简单，自己的生命复杂程度太高了，不能改到那种夸张地步。
哗啦啦。
骨骼渐渐收缩。
目光忽然变得暗淡起来，瞳距微微调整伸缩，渐渐变成了类似常人的眼眸，变回来原来的自己。
但美中不足的是，目光仍旧神采惊人。
他又戴上了一副大黑框平光眼镜，才显得正常一些。
但多了一股优雅的书生气质，皮肤白皙细腻，没有毛孔，像是硅胶一样细腻，如同神话传说里走出的书生。
“不会变强后，对异性的诱惑更大了吧。”
李卿看着自己，忽然有些忧心忡忡，“眼睛的毛病治好了，我或许还是不能随便出门。”
他试图出门看看，上街走一走，但才来到外面的街道上。
“唉？李！”
远处，苏珊妮刚好在豪车下来。
她的副驾驶座上是一个有古典气质的优雅少女，却面无血色，衣服下明显空荡荡的，骨瘦如柴，光着头，像是一个秀丽的小尼姑。
“这是我的女朋友，李婉宁。”
苏珊妮大大方方介绍起来，炫耀道：
“和你一样，是华国人，品学兼优，温柔善良，家里也很有钱，是开跨国公司的，还是个校花，我追了好久，杀出重围才追到的。”
果然，美女资源都是内部进行消化了。
“抱歉，不是说病情不太稳定么？”
李卿停下脚步委婉地询问着，故作不知底细。
“哦，这个嘛，是回来静养了，毕竟也不能一直待在医院。”苏珊妮笑道。
在深渊之战结束后，技术彻底大爆发，西尔芙这个在里面默默摸鱼、忙着研究自己项目的间谍，终于攻克了内脏克隆的技术。
苏珊妮知道有救了。
就带李婉宁回来，彻底祛除最后的癌细胞，并且开始器官再造手术，乃至修补其他器官，回复成正常人。
“你好。”李婉宁在车窗上看过来，苍白的脸色有些羞涩。
“你好，国外遇到老乡，也是很难的。”李卿在车前随口聊了几句，“我们还是同姓。”
看着这两个人开始用华国语言来聊着一些事，苏珊妮总感觉不对。
虽然李婉宁不像是自己的其他女性朋友一样，在健身房里一看到李卿就无比热情，那种眼神像是要吃了他，但是交往了那么多年的女朋友了，这种主动，她还是感觉有些违和。
毕竟自己女朋友是温婉不喜交流的人，自己可是追了好久，才杀出重围，确认关系的。
“改天再聊，她身体有些虚弱。”苏珊妮终究没有想太多，拉着李婉宁下车，两个大美人一起回屋。
李卿心中有些惊讶。
大概率是个双性恋。
明显是自己的力量越来越奇妙了，有种神秘的魔力，就像是低级生命看到了完美的究极生命，忍不住飞蛾扑火的被吸引。
李卿心中若有所思。
地球上，演化了数十亿年了，如今地球生命仍旧都是一个个基因残缺、臃肿的结构，没有人知道这种真正基因完美，蕴含韵味意境的完美生命作品，会对不完整的生命有什么影响。
“果然，我还是不能乱走，力量明显变强了。”
李卿若有所思，没有再上街的打算了，果断回家，“看来，以后还是多接触男人为好，比较安全。”
估计要下一个更强的境界，才能完美收敛各种气息。
回到房间，李卿心念一动，把目光放在了精灵圣女西尔芙身上，看看隔壁屋在做些什么东西。
哗啦啦。
他的视角，一下子就出现在了西尔芙的脑瓜里。
一个诡异多细胞人形，脑子里忙里忙外。
此时的整个精灵脑袋内部，除了一个控制外壳身体的神经元驾驶王座，已经被西尔芙改造成了一个巨大的实验室。
一个个细胞瓶在井然有序地陈列。
“拿到了基因，仔细研究了病历，差不多可以万无一失了。”精灵圣女西尔芙，拿着一只细胞瓶在调配着。
李卿旁观着，神色倒是平静。
和那头肥龙不一样，这一位最起码是刻苦研究的！
她的知识和底蕴渐渐丰厚。
真如一个外星人一般强大了，或许，已经开始称得上真正异世界来的精灵圣女。
此时。
“李卿么？是隔壁新搬来的邻居么？”客厅里，李婉宁有些好奇，跟苏珊妮聊了起来。
往日里每天都很痛苦，她如今却好了很多。
精神状态也不算差，癌细胞基本清除了，就是得重新换个胃部。
“嗯，人还挺不错的，不过和我们一样的取向。”苏珊妮说道。
李婉宁露出几分惊讶，很快，又看见旁边的精灵圣女西尔芙，虽然已经视频通话过了，但还是觉得颠覆了世界观。
皮肤一摸就不是人类。
长相好可爱。
简直是动漫世界走出的人物，才有这种样子吧？
还香香的，果香。
苏珊妮小声说：“有一次她不小心跌倒了，出现伤口，趁着她不注意，我趁机舔了一下，桃子味的，超级清甜。”
“她在干嘛？”李婉宁好奇地看着闭目养神的西尔芙。
“哦，她在修炼神术，进行冥想，等一会儿给伱做最后的治愈法术。”
苏珊妮已经习惯了每天“头脑风暴”的西尔芙。
“放心好了，生活会越来越好的。”
苏珊妮安慰道：“你的病基本是能治了，西尔芙的力量也恢复了一些，到时候，我们两个就辅助西尔芙，暗中在地球上建立势力，信仰精灵教会。”
“成员，就从你和我认识的一些关系网中，慢慢拉过来一些，有权有势的叔叔辈社会精英，还有一些特殊天才。”
现在她手中握着三个利器，应该足够了。
第一个利器，精灵神之加护，这个人生物电脑，给成员装上，方便联系，又能监视他们。
第二个利器，癌细胞的彻底攻克。
第三个利器，衰老器官修复的延寿药剂，彻底诞生，也正是用这个，才修复了胃部。
一个神秘的异世界，不信那些人不激动。
还有机会能穿越过去，有成神，长生的希望，他们肯定会为之疯狂。
哪怕不能穿越，兑换一些血脉药剂，变成半精灵族、半血脉人族、半恶魔，这些超凡体质，都会愿意付出巨额代价。
更何况来自异世界的精灵古神，还能时刻注意这里，给精灵圣女降下神谕！
“我们的地球，很可能是和其中的精灵世界、深渊世界一样被神注视，我们需要敬畏。”苏珊妮说道：“那可是浩瀚的巨神。”
她通过西尔芙同步的异世界画面，也看不出什么。
而西尔芙是李卿的眷属，随时可以操控、附身，对她的身体有绝对控制权。
早已经被做心理暗示，让西尔芙每一次穿越，忽略某些违和的地方。
“其他不谈，延寿，这对富人可是杀伤力很大的。”
李婉宁是知识分子家庭出身，家里也是开科技公司的，“听说，这个异世界，已经实现永生了？”
苏珊妮解释道：“倒不是，底层的苍生是会老的，顶层的造物众神倒是不会老，因为他们能不断编译恢复衰老的身体组织。”
“但是身体不老，意识却是会老，不断修行，进入下一个阶段灵魂才会变强。”
李婉宁听得露出几分憧憬。

第73章 苏珊妮搞事
“对了，我带你去实验室。”
苏珊妮像是炫耀一般，带着李婉宁来到地下室里，这里已经是一个遍布各种设备的实验场地。
她这个异世界穿越地球的圣女，这些天不是什么都不做。
直接让苏珊妮收集了大量生物的基因结构。
其中已经有蚊子、苍蝇，老虎的基因，甚至已经在搞古代猛犸象，以及霸王龙、盗蛋龙的化石了。
她和李卿的第一反应是一样的：建立地球基因库。
“帅吧。”苏珊妮笑道。
“弄这些东西，有什么用？”李婉宁到处看了看，她读的是一个材料学领域的博士，对这种实验室不陌生。
“造物。”
苏珊妮说：“别看西尔芙现在体弱得连我们都不如，全盛时期作为精灵古神的圣女，同样是世界的造物众神之一，自然能创造生命和万物。”
“什么，创造生命？”
李婉宁简直越听越吃惊了。
“嘿嘿。”
苏珊妮得意地炫耀起来：
“西尔芙如今已经失忆，所有底蕴消失了，需要重新构建自己的造物神术图纸体系，我们地球的生命很多都是乱七八糟的臃肿基因，但还是能参考一些价值。”
“甚至她发现，地球的一些生命和深渊世界的一些结构类似，她怀疑那些地球的一些古代神话是真的，双方某个时代有过来往。”
最近西尔芙在研究，发现一些异常。
目前得到的解释有两种。
第一，碳基生命的本质是互通的。
每一个世界都有类似的鱼儿、蚂蚁、之类的结构，毕竟生命演化，来来回回不过是巨力、敏捷、吸血万变不离其宗。
第二，就有很多可能性了，双方有过联系。
比如，曾经有很多远古的时代，那个远古深渊君主，诺克隆恩，就可能有接触过地球。
“你的意思是”
李婉宁感觉受到了刺激，看向坐在沙发上冥想的柔弱精灵少女，吃惊道：
“她只要恢复到全盛时期，就是能掌管地球生命创造的至高神？类似你们西方的上帝，类似我们东方的女娲？？随时捏人，推动整个地球的时代？”
苏珊妮点点头，“理论上可以。”
李婉宁心中激荡起来，惊讶到难以形容。
这简直颠覆三观，而这也让她感觉到，和那个异世界的恐怖文明等级差距。
“那伱还敢舔她？”
李婉宁有些无语，“她恢复过来，就是凌驾地球的一尊创世神啊！甚至能创造各种强大生命，统治地球的那种上帝，女娲！”
苏珊妮不在意：
“她很好说话的，而且，在晶壁系的多元宇宙中，具备创世之力的众神并不少见，是混沌中的古神们赋予世界的第一批生命的力量”
这？？
数量还不少？
李婉宁心中感觉大脑轰然一片。
如今的华夏时代不管男男女女，基本都看过网文小说，她也不例外。
但按照各种网文的设定，凡是随意创造生命种族的存在，哪个不是最高境界的后期BOSS级别？
不过，仔细一想也能行得通。
西尔芙的等级的确不低。
等于是一方世界的至高上帝，女娲罢了，只是一方方世界很多很多罢了是更高级的古老神祇，赋予他们创造能力。
即使是这样算，精灵圣女西尔芙的力量，同样很高！
如果她暴露了，肯定有人把他当成上帝和女娲来崇拜，跪在地上，看着她各种造物
而同时。
这按照自己华夏网文小说的套路，自己岂不是主角？
很有能力，却是家中次女，不被看中，反而父母看中不学无术的败家长子，自己又身患癌症，命不久矣。
忽然，自己的女朋友捡到了一个重伤的创世神少女，自己直接重新活了过来，链接异世界，还暗中现实发展保护伞医疗公司？重新执掌家里夺权，各种豪门打脸？
“我这？和做梦一样。”
历经种种冲击，连正在攻读博士期间、相信科学的李婉宁，都有些瞠目结舌。
她又想到一点：
西方神话的精灵圣女，都存在的话，那我们东方神话的文明呢？
应该也存在类似的世界！
毕竟多元晶壁系宇宙，目前已经有深渊、精灵两个了。
看着对方那么兴奋，苏珊妮也忍不住给她泼了一盆冷水：
“话虽然是这样说，但西尔芙是做不到你说的那些内容的，地球她一个人是不够推动的。”
“要知道深渊、精灵世界，都有无数众神，才能推动时代。”
“只能小范围恩惠我们这几个人，并且得到的造物神术，还不是她自己独自研究出来的，目前还是拿着异世界的底蕴。”
“所以主要目标，还是帮西尔芙，完成精灵古神的一个个任务！并且在这里不断发展。”
两个人就在聊着天，回到了客厅的方向。
重新坐下，好奇而期待地看着西尔芙静坐“冥想”。
时间过去了大概半个多小时。
“可以了。”
西尔芙睁眼。
终于把一切准备好了，她伸出手指，露出来像是蚊子一样的口器，刺入对方体内。
“呜呜呜~”
李婉宁浑身一抖，感觉有什么东西在体内生长，并且并没有剧痛，是西尔芙用了麻痹术。
在苏珊妮的目瞪口呆下：
神学结合科学。
这个精灵圣女，还开始顺带拆掉了点滴包装，给她扎针，给她吊着各种葡萄糖营养液。
“不愧是学了地球知识的异世界圣女！”苏珊妮竖起大拇指，“很接地气！”
晚上的时候。
李婉宁就感觉自己没事了，回复了健康。
在兴奋之余，她们定制好的蛋糕送过来了，开始了庆祝新生，三个人好好地吃了一顿，并且开始在饭桌上规划未来。
“对了，西尔芙，给李婉宁一个精灵的加护，让她看一下有趣的东西，看看我们的最强成果！”苏珊妮说道。
西尔芙的主要研究，是体内微型生物电脑。
再加上在地球这些天，基本偷学完了现代电脑技术，甚至已经开始学各种机械结构，现代设备的制造，自然也懂得优化，制作新型的“精灵之加护”。
哗啦啦。
西尔芙伸手一点，一个生物电脑进入体内。
很快李婉宁同步了西尔芙的视角，看到了一个灿烂的深渊世界。
面前是海面上的一座古堡城市。
“那是我的学院，如今，我建立了暗夜精灵学院，是院长导师，你试着动一动手脚？”西尔芙说道。
李婉宁一惊，开始移动了一下，“这么可能？不是说，只能同步画面而已嘛？我怎么能控制一个生物了？”
“这原理不难。”
苏珊妮吃着一块蛋糕，炫耀道：“你想动脚，你的生物电脑发射一个动脚的指令给西尔芙，西尔芙给里面的那个人形电脑，那么就同步了，只是延迟很大。”
苏珊妮可是为了能感应到异世界，无极不用。
“但别想太多了，不可能大范围推广的。”
苏珊妮吃得腮帮子鼓鼓的，满不在意道。
“但用来骗骗老头子就行了。”
苏珊妮诡异的笑了笑，“这个画面，唬人是最好用的.给他们一个哈利波特，到了魔法学院上学的奇遇。”
要么不做，要么做绝！
为此苏珊妮做出了一个完美的策划，这一个多月不断完善，忙得头发都掉了不少。
很快。
苏珊妮和李婉宁两个人开始搜索富人“癌症”“即将老死”这种信息，最终确认了第一个目标。
亚利桑那州的凯勒家族，本州名门望族。
各种行业都有涉猎，他们两个人的家里虽然也算是豪门，但和这种级别相比，还是远远不足。
最关键的是，他们管理家族的掌舵者，即将老逝。
“继续找。”
苏珊妮继续上网。
“嗯。”
李婉宁点点头，自然是知道计划的。
他们又找到了两个。
“就先选这三个吧，先找有钱人，之后，我们的保护伞公司，慢慢覆盖到各种顶尖科学家，人才，成为全球最大的秘密机构。”
苏珊妮说道：“对了，要不要李婉宁你也挑几个自己国家的华夏富豪？让他们进入异世界上学？”
“华夏人不骗华夏人。”
李婉宁连忙摇头，没有对方那么资本家性格，“让他们这几个小白鼠先试一试吧，我再等等。”
不会有什么网游异世界。
这个剧情，主要走现实中的霍格沃兹学院，骗有钱人学魔法，在现实里掏钱。

第74章 人前显圣，奇幻的旅程
一天后，黄昏。
豪华私人医院加护病房中，一名老人正在病床上看着报纸。
而远处，西尔芙样戴着兜帽挡住了墨绿头发和尖耳朵，伸出手掌，拿出来一只平平无奇的苍蝇，“第三个，最后一个了。”
嗡嗡嗡~
苍蝇飞舞起来。
飞跃了草坪，从窗口飞入病房，落在老人的皮肤上。
一根如蚊子的吸管狠狠扎上皮肤。
咕噜噜。
大量的液体注射入体内。
而整个苍蝇也在飞速干瘪，皮肤上出现了一个神秘的魔法印章。
生物电脑植入其中，并且随时监控体内，掌握对方的生命。
自从希罗多德的快速发展之后，整个生物文明等级，已经领先了地球几万年了，甚至都已经开始能完美创造一个个生命了，做到这种程度并不难。
“嗯？？”
老人忽然睁开眼，仿佛有什么东西链接入了视网膜成像，感觉眼前恍恍惚惚出现了一片半透明的画面。
哗啦啦。
一只绿色小精灵从窗口飞来，吃力地拿着一封信件。
“呜呜呜，好重，好重啊。”
踏跌跌撞撞落在桌上，小精灵传来了百灵鸟的欢快声音，
“这个灵魂气息，就是你，就是你！邮差精灵送到，耶，珊妮的任务完成了！”
“咳咳咳咳！”精灵的小拳头，忽然放在嘴巴上，调整了一下音调，可爱的小脸忽然故作严肃道：
“人类世界，沃顿·凯勒，是来自西尔芙暗夜精灵学院的录取通知书，已签收。”
精灵缓缓上浮，带着一丝温柔的笑意，然后化为美丽的光点消失了。
“这是什么？”
老人颤抖了一下，看着如同魔法一般的画面，如同哈利波特收到霍格沃茨魔法学院邀请的信件。
他没有动信封，而是忽然叫来了护士，“你看到桌子上的信封了么？”
护士摇头，“桌上没有信封。”
“那伱可以离开了。”等打发走护士之后，他犹豫了一会儿，还是缓缓伸出手一碰。
哗啦啦！
整个猛然信件忽然在原地飞起。
信封自己打开。
信纸自己伸展而出，流光溢彩，在半空中闪耀着，绿色的文字在一个个出现，像是精灵世界的藤蔓在生长。
看完了整个内容之后。
“西尔芙暗夜精灵学院的内部邀请函？”老人瞳孔微微一缩，缓缓张大嘴巴，感觉世界观颠覆了，“第七自然院系？人类世界，特招生？”
这一天，注定彻夜难眠。
他甚至不敢对外人说这个事。
并且上面特定注明：请勿向普通人透露，否则暗夜精灵大法师，学院长西尔芙，将会对你下达死亡诅咒。
而手上的神秘纹身印章，也说明这一切不是梦境。
沃顿想了很久。
他可以去，可以不去。
并没有强求。
但是自己这一副老迈的身体，还有选择么？
至于是诈骗，那种神秘的力量怎么可能。
第二天清晨。
沃顿抱着踟蹰怀疑的心情，打发走了所有人，家里的年轻一代也根本不理会自己这个老头子的去向，他们只想争权夺利，知道自己命不久矣。
“我这一生，的确已经很辉煌了，可是.”
沃顿叹了一口气，独自一个人穿着黑西服，打着领带，拿着手杖，打扮得正式，秘密来到了一个古老街道的二十七号。
沃顿发现除了自己，还有两个眼熟的老人，同样打扮得很正式，拿着行李箱，偶尔看了看手表，确认时间。
“你们也？”
沃顿惊了一下。
那个精灵学院，真的是存在的么？
他们敲门。
咚咚咚。
不一会儿，一个身披黑色斗篷的人走出，深深看了他们一眼，“进来吧，记住，不要对外宣布一切，不要调查一切。”
“当你们走进这个地方，就再也回不去了，将会开启一段神秘的旅程。”
三人毫不犹豫地走进了房门。
关上门之后，那个披着黑色斗篷的女子忽然摘下兜帽。
所有人都吃惊地看着眼前少女的真正面容：
尖耳朵，一头绿色头发的精灵，茂盛翠绿的头发上还长着一张张翠绿树叶，气质优雅地像是来自森林里的自然宠儿。
精灵！!
他们露出骇然。
这个精灵墨绿的瞳孔闪过一缕光彩，淡淡介绍道：“初次见面，本届三名特招生，我是暗夜精灵学院的学院长，西尔芙。”
砰。
三人忽然倒地，意识被隔绝。
当他们睁开眼的时候，发现自己已经在一艘大船之上。
头顶上蔚蓝的透明晶壁，一缕缕光线照射而下。
哗啦啦！
海水流淌。
而海水之下是深渊，偶尔有长相诡异的深渊鱼类游动而过，船底出现一些阴影，而更深海底之中，隐约有无数壮观的海底城市。
这是一个无比深邃的世界。
吼~~
而天空中偶尔出现了一只只黑色飞龙，上面骑着一个个骷髅法师，以及长相诡异恐怖的恶魔。
而更诡异的是。
他们发现，旁边船只的人动作很快，快得不可思议。
虽然不是看不清，相当于在看人百米赛跑，自己有种迟钝缓慢的感觉。
“孩子们，欢迎来到深渊世界，西尔芙暗夜精灵学院。”
西尔芙已经化为优雅的娜迦女巫，站在船头上，吹着海风，一头墨绿色长发如毒蛇一片肆意飘扬，“我的学院，必须要乘坐船只，才能过去。”
“竟然都是真的！都是真的！！”他们对视了一眼。
这三个老人现实中跺一跺脚，都会影响整个商圈和政界，但此时又恐惧又惊喜，很快就彻底被这个瑰丽的奇幻世界吸引了。
恶魔！
骷髅！
娜迦！
竟然真的有魔法学院。
他们拥有现实中的大量财富，本以为已经站在世界顶端，可这一刻的他们却感觉自己无比渺小。
“尊敬的学院长，他们，他们为什么那么快？”沃顿忍不住说道。
“是你们太老了，并且是凡人血统，但你们算是外面人类世界的贵族，我们试着第一次招生。”西尔芙站着船头说。
这是连她也不能解决的事，他们本体的意识太慢了，身体太慢了。
但无所谓。
特招生拉在一个宿舍里，随便看看就行了，也不指望学什么，主要是掏钱，借用他们现实中的势力。
这就像是公司参观。
让客人们看爽了，看得有野心了，他们自然会疯狂，不断掏钱。
而现实中，目前也只可以兑换一些延寿的保健品药剂，治疗癌症的药品。
但无所谓，自己会画饼。
只要他们投资，肯赞助，随着时代的发展，保护伞公司，很快什么都会有！
时间不断流逝。
一路开着船过来，他们看到了路过的魔龙一族，乘骑者海兽的白骨骑士，天空飞舞的诡异蝙蝠，这些神话传说里的东西都看得他们惊讶得说不出话来。
“那一座是学院高塔?”
他们三个老人忽然激动起来，看到远处耸立在海面上的高耸城堡学院，十分华丽精致，那就是直接要上学的地方么？想不到一把年纪了，还要重新上学。
渐渐的，建筑不断放大，他们停下了船只。
除了他们，这一届的招生还出现了很多各种奇形怪状的学员，看起来像是神话里的深渊种，提着各种行李箱到来，看得他们一脸惊奇。
“院长。”
“院长。”
学校门口，周围的招生导师纷纷开口，各自带领着一批学生报道。
西尔芙一路走去，只是点头示意，对着身后三个人说：“你们是特招生，所以我亲自去接你们，和他们也是不同的学区，并且你们大部分时间，还是回到之前的世界，一个星期只用上两次课。”
在带着他们在宿舍中安家落户后。
“今日时间，已经差不多了。”
西尔芙笑脸盈盈，“你们该出去了，记住，以后每周六，周日，是上课时间，记得按照今天的路径，返回学院，不要落下了魔法学习的课程。”
下一刻，他们眼前一黑。
等他们再睁眼，三人惊骇的看着已经空无一物的房间，已经重新回来了。
毫无疑问，是超凡的力量！
为他们濒死的人生，打开了一个走向长生的道路。
“魔法，精灵，恶魔.我们家族传承了也有百年了，不曾想到，这个世界还有更深沉的背景，如此不可思议的暗夜精灵学院。”
他们对视一眼，长长吐出一口气。
“而且，那个世界，似乎有神。”
那老年人魔法大学，学习魔法的课程，他们一节都不想缺。
而李卿在实验室外的第三个房间，意识默默看着房间里的这一幕。
这个年轻人，默默摆弄着手里的路由器，面容平静中露出一丝古怪之色：
“魔法学院？你们在诈骗老头子？我家的三房一厅，都变成诈骗地点了，一个小小实验室，承受着它本不该承受的重量。”

第75章 我们家族，要成超凡了！
大约一个小时之后。
沃顿·凯勒和两位老人，来到了凯勒家族的一栋别墅中。
在场的三人，每一个都是跺一跺脚都要地震的存在。
沃顿的凯勒家族，是做房地产销售的大亨，数十年来赚了一笔天文数字，甚至国家某些地标性建筑都是出自他们家的手，如今近些年房地产市场不景气，但早已经功成身退。
柯本家族是石油公司，其业务遍布30多个国家，本国的市场份额3%~4%，最近在进军医疗。
努内斯家族这些年是主营民用飞机建造相关的军工公司，其他业务的信息很隐秘。
“你们通通守在门口。”
老人沃顿目光冰冷，有久居上位的威慑感，打发走了佣人之后，回到椅子前坐下，倒是露出了下人不曾见到的几分慈祥。
“真是太好了，精灵学院的录取通知书。”
此刻。
三个老人身穿西服，一丝不苟，满头白发坐在原地。
沃顿拿出手臂，上面有个魔法纹身印章，和其他人贴在一起，竟然能用某种电磁信号进行交流。
“这个魔法学院的学徒徽章，竟然有这种功效，能让我们无声交流。”
他们没有张嘴，却在对视中露出几分惊讶。
“应该是生物电波。”
努内斯家族的老人不愧是专业的，直接上来就分析：
“可能和无线电差不多，用生物电作为能量源在我看来，这魔法徽章相当于一个寄生生命，一台微型生物笔记本电脑，可以接收发射信号.就像是，你身体里长了一颗血肉脑子。”
在他看来，任何魔法都是根据一定规律的。
他也的确看出来一些原理。
沃顿却连忙打断他，说：“不要窥探了！别拿你家做飞机的那一套思维方式来套进去，我们外行人不感兴趣，更没有兴趣听！”
“各种故事里，拿生物做邪恶实验的巫师还少么？”
“这个魔法印章，可能在监视我们，作为西尔芙暗夜精灵学院的入校学生，一定要背好学校的校规。”
校规很神奇，是写在这个学生身份徽章里的。
事到如今，他们仍旧感觉不可思议，回想刚刚那个神秘的深渊奇幻世界。
不管在办公室登记注册，在办公室里看到了一个个气息强大的深渊导师，还是前往宿舍入学的一路上，看到了各种魔幻建筑。
披着黑色长袍的骷髅法师，柔软流体的史莱姆魔怪，漂亮鱼鳞的娜迦女巫，还有一条条优雅大气的魔龙，他们三三两两在绿茵街道上行走，相互交流，哈哈大笑。
有些坐着喷泉前聊天。
有些挥舞法杖打闹。
有些坐在椅子上安静读书。
学术氛围无比浓郁的顶尖魔法学院，却有种充满生活气息的中世纪乡土感，并不高远，甚至还有乡村牛粪的味道。
学院的街道上偶有粪便，看起来有些兽人族学员很不注重卫生，不知道多久没有洗澡，每日沉迷研究之中，非常邋遢，法袍粘屎。
而史莱姆学生们，更是卫生大敌，都怀疑他们是鼻涕虫变的了。
走过的地面留下粘液。
一些建筑和墙砖被他们弄得黏糊糊的绿色，看起来很恶心，每天都被责令打扫卫生。
整个学院的头号问题：环境卫生，都给他们一种真实感，啼笑皆非中，满身奇幻史诗的味道。
最奇妙的是。
明明语言不同，但魔法徽章带着一些简单的翻译。
虽然很简陋，但已经粗浅的能语言沟通了。
他们还听到一些乱七八糟的吵架，骷髅种瞧不起史莱姆种，魔龙种又瞧不起骷髅种，都有各自的族地，都在争谁才是深渊的贵族，各自抱团，还讨论中兴致勃勃说过一段时间，要反攻精灵世界。
并且还听到来一些话题。
点燃的世界树，深渊之战，希罗多德精灵王，古代恶魔君主，恶魔之手.听他们聊得酣畅，三个老人却不敢上前去问。
而最后他们还发了一套学院法师长袍，安排了独立一间特招生宿舍，准备了各种上课事宜，才回到这里。
他们把之前的画面都整理了一遍。
“可能这个地球上也有很多隐世的大家族，在精灵学院上过学。”
“不，可能中断过一段时间，我们是这百年来的第一批！”
“不可否认，中世纪时代或许是有一些可能，那时候炼金术也盛行，还有各种巫术，猎巫运动，可能是学得不过关，像是我们一样没有什么资质，学不到家，结果反受其害。”
他们下一周的周末，才可以去上学，可此时却有些心痒难耐，忍不住再去掀开那个神秘世界的壮丽帷幕。
“这个学院一定很古老，非常可怕，我们别看在自己作威作福，我们三个老头子在那个学院上学，我们一定要小心，谨慎，不要得罪任何一个学生！”
“的确，他们每一个都有超凡力量，速度还快的太多了，任何一个来到人类世界都可能暗杀掉我们，他们血肉之躯，看起来无法抵挡枪械，但诡异手段太多了。”
在场的三位老人不断分析。
他们自认为已经是世界上最顶端的一群人之一。
可如今世界仿佛变得有些陌生起来，神秘，古老，魔幻，比电影更像是电影的奇妙剧情。
如果不是不能透露，他们都想建立一个实验室，组建一个超级团队，帮忙分析接下去的行动：自己这个老头子怎么在学院里当特招生上学，和其他学员处好关系。
他们这些年，早就放下了人际交际的技能，都是其他人来巴结自己。
如今一把年纪了，又要重新上学，学习人情世故，各种社交。
的确是太难为他们了。
可这将是自己家族最大的机会，成为超凡，自己走向长生的可能性。
“那个街道，应该是学院的入口了，周围一圈，我们都买下来吧！溢价收购。”
“的确，哪怕地区处于郊区偏外，周围一圈买下来很简单，只要对上面说，是我们三家联手做的房地产项目，我们三家的新公司总部，政客们肯定还会开心得要命。”
“下周，还是请示一下西尔芙学院长，如果可以的话，就按照伱们说的做吧！”
甚至他们还想建得更大一些。
在那个位置，也建造一个西尔芙精灵学院的分部，明面是大庄园，暗地里是大学，占地几百亩，就按照深渊世界里的那个建筑风格去建造。
一比一复刻。
实验室，魔法大厅，各种阶梯教室。
这是他们的礼物，对外宣称是魔幻风的装潢风格就没有什么问题了，毕竟这个国家有钱人玩的花活多的是，这装修风格不值一提。
希望可以示好一些学院里的成员，如果可以，还能邀请他们到人类世界的时候，当成落脚点，可以买个人情。
哪怕整个学院，来客没有几个人，但他们根本不在意浪不浪费的问题。
他们什么都不多，钱多。
如今都快老死了，再多天文数字也带不进墓碑。
他们越想越全面，计划越来越周密。
“对了，西尔芙导师说，让我们在人类世界中，建造一个西尔芙暗夜精灵学院的附属组织，成为在人类世界的掩护，保护伞医疗公司，可以得到学院贡献点150点。”
大家都是实在人。
如果对他们没有要求，招收自己三个明显没有资质的特招老头子，反而会让他们坐立不安。
眼前就感觉踏实很多了。
这是各取所需。
钱他们有，而长生的机会难求。
“这个事，一定要办好！并且要快！做得漂亮！完美！才能得到导师的赏识。”
“我们能赚学院贡献点的机会不多，眼前明显是福利了。”
“对了，我看过学院的贡献点兑换目录，身体活性药剂，能延寿一定时间，回复体内受损苍老器官，三支刚好是150贡献点。”
“我们太老了，兑换这个性价比，的确是高！”
“嗯，我们首要兑换！”
“不换不行啊，说起来下面的小崽子，都觉得我要不行了，都开始图谋瓜分家产了！”
“哈哈哈，我家的也是，就等着我死，还就知道玩女人。”
三人对视一眼，满是皱纹的苍老面孔中写满了希望。
“那之后，我们该怎么赚贡献点？”忽然，沃顿说道。
顿时三人面面相觑。
“我们的巫术资质，明显是不行的，是普通人，不是超凡种族，身体的速度比他们慢太多了，我们赚取贡献点肯定不够，拿点现代军工技术过去，搞个先进的材料结构武器，当个学院里的商人不错。”
“他们的学院里，还在用很原始的投枪，弓弩，长剑.人力船只，但都是骨制品，应该是他们的骷髅系召唤。”
“我们完全可以用这些可以塑形的骨制品，做齿轮，各种精密结构，变成机械，进去赚钱。”
“是啊，你家是干军工的，很多资料非常先进，改成骨制也不错，你们家不是有干光刻机技术么？估计里面也有用。”
“你家干石油的，各种绝密的全球顶尖的萃取提炼技术专利，为你们家捞了多少钱？？拿这个进去当个巫师做实验，肯定也行。”
他们不断交流，足足花了三个小时才交流完毕。
到了最后，沃顿忽然开口，犹豫了一下，“等等，我们这样做，算不算卖国.”
“这是我们自己公司研发的技术，我们崇尚自由，爱好和平的，交流技术罢了，我们难道就没有在其中获得好处么？况且，魔法学院明显是我们西方神话，是自己人。”
两个历经大半个战争时代的老人沉吟了一下，深以为然点点头：
“也是。”

第76章 雷神的诞生
在他们那个年纪来说，这种高强度工作基本已经提不起精力了。
但此时聊得口干舌燥，却还是依旧兴奋。
聊着怎么建设，怎么合资。
自己来打通什么关系，怎么在西尔芙暗夜精灵学院里拿出老本行经商，赚取贡献点，兑换各种宝物。
如今的他们早已经对钱麻木了。
权利、地位、财富应有尽有。
兴奋阈值被拉得极高，功成名就的数十年来人生变得无聊。
此刻却有种比年轻时期赚大钱，还要兴奋的久违情绪！
甚至在房间里走动，有些焦躁不安。
他们太期待下一个星期的周末了。
感觉度日如年。
如果把事情办得够快够漂亮，一个星期后，他们再去西尔芙学院上课。
就能向着西尔芙院长，兑换活性药剂，让苍老衰竭的体内器官，回复生机。
“我们得做好一些，下一次，看看能不能问导师加课？”
“一个星期只有周日、周末太短了，怎么也得每天上课八小时才好。”
面对这一座奇幻魔法学院的上学生活，他们已经等不及了！
银色墙壁的实验室里。
“苏珊妮，倒是大胆。”
李卿露出几分笑意，悠然坐在椅子上，露出几分惊讶：
“她是个狠人，用这种方法开老年人魔法学校，不仅仅隐藏自己，震慑他们，还能割韭菜，骗技术到他的学院里，为西尔芙增加底蕴，帮她在深渊崛起，何止是一石二鸟？”
“现实中的保护伞公司已经不用担忧了。”
“这颗星球上，很快就诞生一个大型秘密势力组织，只为推演文明的我，进行服务，提供各种物资和便利。”
他只扫了一眼，便不在意了。
重新拿起一本材料结构书籍，不断悠闲地翻看着。
这些天，李卿还在实验室里消化自己的知识，完善之前建造恶魔领主的生命图纸。
在这个实验室里，一次次实验，记录中，基本已经完成了。
不然他也不会放松看书。
如今的生活变得非常充实，不断沉淀自己，并且思索发展自己能力，推动文明和创造世界的计划。
对李卿而言，人类社会的势力，保证安全就足够了。
他更多的精力应该是走向遥远的文明未来，在实验室里推演超凡世界，亦或者更进一步，想着扩展沙盘。
此刻。
忽然眼前一个混乱驳杂的缚地灵，在房间里胡乱飘飞，飘荡了眼前，像是苍蝇一样打扰自己。
李卿放下书本直接伸手轻轻一抓，默默窥视其中的信息。
“这墓碑真能飘荡。”
他神情闲适，目光随意打量其中米尼斯留下的文字，忽然失笑道：
“这个阿塔比亚人最后的皇帝，连自己的归宿都准备好了，颇有几分历代帝王，在位期间，为了建造墓穴的即视感。”
“这样下去，墓碑建好了，估计还得建立死后防盗墓的手段。”
李卿神情流露出几分惊叹。
哗啦。
伸手一挥，把这一朵云层放走，让它继续游荡。
封闭环境下，这个残魂无法穿越厚重合金墙壁，玻璃倒是可以穿透灵魂。
不过唯一的出口在头顶玻璃，但如今李卿又在屋顶弄了一层隔绝电磁的结构，这个孤魂野鬼也是彻底出不去了。
“文明的墓碑么？这种模式，或许可以复刻。”
李卿打算换个地方看书，走出客厅，推开房门，来到院子里躺在遮阳伞上的椅子上，惬意地喝着一杯果汁。
“当一个文明死去，留下墓碑，在客厅，混沌之中飘荡。”
客厅里全是旧日文明的墓园，在随便飘荡，不是很有趣么？
至于，客厅都是鬼，自己会害怕？
怎么可能！
此时的客厅对他们而言，相当于浩瀚无垠的星空。
而自己就是为这片星空，丰富环境，塑造出各种恒星，银河，各种星座，浩瀚无垠的世界。
让他们见到宽广无垠的混沌，一座座史前文明神话的墓园。
“墓园需要积累，虚空中的一个个文明墓园的痕迹，还是拿一个个路由器发射信号，先顶一顶。”
目前底蕴太少，一切从简。
而所幸的是。
自己学习能力大幅度提升，在辅助智脑的帮助下，路由器的电路板和编程都能轻易拿捏，改造起来不是问题。
他已经成功改造了两个。
而实际上，李卿不是不能制造希罗多德的六刺荆棘王冠，创造一个个血肉神器，摆在客厅里发射信号波
但明显没有路由器方便。
人家充电就能用了，信号还强。
到了晚上的时候。
吃过晚饭，李卿回到实验室里，一边改造路由器，一边看着一个还在发育当中的白骨脊柱。
这是恶魔君主三合一的最终成品，头顶上的六刺荆棘王冠还有电鳗基因，严格来说可以说是四合一了。
“精灵圣女之外，第二尊巨人，要出现了。”
他站在培养箱外，目光静静注视着一切，露出几分期待之色。
当然，不是和精灵圣女一样放出去，建造势力的目前一个就够了。
这个主要是实验室的保镖。
地上最强拳击手，究极生命。
毕竟自己是精神控制系丧尸领主，不是正面战斗类型，怎么可能没有强大的丧尸下属保护呢？
不过这个身躯没有脑子，是自己全权控制。
这一尊存在更不是里面黑色恶魔君主的狰狞重甲形象，设计中是一个皮肤偏黄的正常俊美男子。
身材修长高大，双目是金色，时不时有电火花闪过，带着与生俱来的高贵，如天神的威仪，隐隐有一股嚣张邪恶的霸道感，散发着傲视天下的强势。
一尊天生的雷霆君王。
李卿对于自己的捏脸构图很满意。
毕竟内在天赋虽然是一样的，但外形不可能长得和‘拳头’诺克隆恩这个恶魔君主一样。
那种造型怎么出门？
目前，有四个古老的存在。
1、光明古神，创造大洪水灭世的超高级神。
2、精灵古神，光明古神的麾下，精灵神女西尔芙的主人，只是昙花一现。
3、雷霆古神，蛊惑蜘蛛伊利斯的敌对神，给予雷霆之力，也是昙花一现。
4、半神诺克隆恩，在世界内企图踏入混沌，成为古神的半神，却以失败告终，被众神击溃。
“你，就是雷神吧。”
李卿很快给他确认了身份，“快点长出来吧！”
不仅仅是在这里当保镖，可以在客厅中行走，也是光明之神的敌对存在，搞不好还能在外面混沌之中看看里面的晶壁世界，进行降临。
按照这样发展，以后客厅里搞不好，慢慢有古老诸神的存在了。
当然客厅可能会扩大。
亦或者说，李卿会把整个实验室扩大一圈。
未来找个新地方，直接换掉这个实验室！
但这种房间结构是不会改变的。
李卿对于这种晶壁系世界，觉得是非常合理的世界设计体系！
房间的晶壁外面，是客厅，走廊，无尽的白银混沌，一尊尊古神在行走。
忽然，李卿神色古怪起来，想起了自己之前工作实习的场景：
“这种晶壁系的世界格局，一间间紧密方格房间，外面有人巡查，像不像一个大型精神病院的结构？”

第77章 我的大脑实验室，神国
李卿忽然有了主意：
“或许，未来会建造一座明面上的精神病院，抛弃这个实验室，搬到那边去。”
至于，那三个豪门老人，以献宝一般想在现实中，购买下几百亩地建造一个巨大的私密豪华别墅区，实际上是一比一复刻的大型西尔芙暗夜精灵学院？
想接待里面的异世界学员？
就目前而言，实属异想天开。
他们根本不知道，生命的比例是不同的。
那只是一个小小实验室罢了。
现实之中，那一个和他们等比例体型的精灵圣女，的确创造了巧妙的视觉陷阱。
但也不需要阻止。
即使是他们动作再快，钱砸得再多，建造如此庞大的房地产项目，那么大一个富豪别墅区，也需要几年时间。
那种时间的尺度，对自己来说，对文明来说，早已经是另外一番变化了。
时间眨眼又过了五天。
李卿的日子过得十分繁忙。
他最终试调了好几次巴别塔的建造数据，才完成出最后的雷神。
眼前，实验室中站着一个高大俊美的赤裸男人，仿佛希腊神话的雕塑。
“完美，属于我的第一部完美生命之作。”
李卿有几分叹服，觉得自己像个画匠一样，恣意地在生命的图纸中挥洒笔墨，写出了属于自己的色彩。
【正在建立种族数据库】
【姓名：雷神】
【特性：气爆拳】
【阶位：三阶】
【装备：六刺荆棘王冠。】
李卿静静看着眼前的男人。
三觉，这是造物的极限等级了。
就如同游戏里的捏脸版面，种族，特点，潜力，身高，性别
之后，就要登陆游戏，开始自己的人生。
让这个生命自己修行，自己进化，踏上奇妙的人生旅程，开始四觉，五觉
“可以开始测试机能了。”李卿直接关掉门。
“打一拳看看。”
他发出指令。
轰！
一拳对着空气打去。
猛烈出现音爆。
而整个手臂像是气球一样，忽然黏糊糊地萎缩掉了。
李卿默默记录数据，“肌肉受损严重，不死血肉正在飞速修复，铁定甲虫的骨骼要不是够硬，也会骨骼碎裂.”
雷神的体内生物电脑，也在进行精密数据记录。
李卿看了看。
“对比同体型下的雀尾螳螂虾，威力只有七分之一左右，毕竟才刚刚出生而已，要完全体，估计要进化到五觉。”
看来目前是一拳超人。
打一拳手臂过热，需要一段时间冷却。
“肌肉修复，大概是三分钟CD。”
李卿经过一番测试之后，若有所思道：
“脚同样可以发力，一跳估计能跳上最少七八楼，但全力跳一下还是会肌肉萎缩，需要等待再生。”
涡虫再生不死性，其实是它最大的续航底气。
如果没有这个再生，这种爆发反而会弄死自己。
人家雀尾螳螂虾不会出现肌肉反噬，主要不仅仅是结构优势，还是体型小。
就比如蚂蚁能举起体重400倍的重物，也是因为体型小。
体型越大，这种举重能力会慢慢降低，假设蚂蚁有75公斤人类体重，并不可能举起30000公斤。
人类的这种体型下，打出这种拳头，肌肉必然也会出现损伤。
但是有涡虫的不死性下，这样一直发展，完全可以达到全盛时期的最强拳击手。
“没有什么要害，只要不打中脑袋，霰弹枪都应该没有什么威胁。”
“怕炸弹，燃爆弹，一些大规模杀伤武器。”
李卿做出评估。
在确认成品之后接下去的两天。
他搞来了大量食物和营养液，一口气又做了二个肌肉大汉，并排而站，并且继续测试数据。
三个兄贵，顿时安全感十足。
“还行，以后两个当苦力，你们分别叫一号，二号，主要升级零号的雷神，是培育核心，提升觉醒程度。”
李卿很快，在雷神的脑子里安家。
里面建造了一个无菌实验室，和西尔芙一样的布局。
有个神经控制王座，其他部分就是一个微观造物实验室，架子上说一个个装着DNA的细胞瓶。
李卿给这里创造了一个生物实验室助手。
多细胞人性生物，长着鞭毛，透明体内有一条DNA长链，却开始各种活动起来，
这个装载了生物电脑的细胞生命，会知道帮忙丰富架子上的DNA细胞瓶。
西尔芙借助保护伞公司的力量收集整个地球数据库，自己这边时刻进行同步。
如此一来自己完全不用出面，西尔芙就把所有的成果随时展现在面前。
完美隐藏于幕后。
“整颗大脑，分为图书馆结构。”
“一楼实验室，二楼监狱，禁锢各种创造的实验体，三楼细胞图书馆。”
在管家之外，李卿又弄出了一百个仆人。
整个大脑内部，很快被完善起来，变成了一座豪华巫师城堡，还有各种家具，装饰。
装修得非常不错，仪式感十足。
等忙完了这些事，李卿控制着雷神的大脑核心细胞人形，坐在城堡的主人房间里，悠闲打量这里的一切：
“这已经不是瓶中实验室了，而是脑中实验室。”
“挂在脖子上的那个玻璃瓶，要淘汰了。”
而后他又到处观摩了一番，忽然意识到一个问题：
“但还是太暗了。”
李卿想了想，把眼睛结构改造了一下，变成了两个巨大的单面窗户，光线一下子就充足了。
“真美，眼睛果然是心灵的窗户。”
他站在一个窗户阳台上，看着外面的世界。
而这个雷霆男人，剔透的透明眼眸，却仿佛只是出现了一些细小螨虫人影。
“巨人，你的名字叫努里埃尔！”
他站在窗台，转身看着这个华丽建筑城堡：
“这里，将是雷霆古神努里埃尔的神国，成为信徒，资质足够，将会升入神国，成为神的仆人。”

第78章 星空，就在那里
等忙完了实验室的一切工作后，李卿彻底回过神来。
理论上这个巨人雷神，绝对有敲破钢化玻璃的能力了，主要是看要损伤多少次肌肉，出多少拳罢了。
甚至根本不需要这种体型。
估计一只小狗那么大，不断吃东西，日以继夜持续挥拳，现实只要两三天，钢化玻璃肯定会爆。
“之前给的那个恶魔之手，蚂蚁体型，倒是打不碎。”
他沉吟，
“但是，他们已经发展到这种程度了，打碎钢化玻璃的日子，彻底不远。”
这是一个致命威胁，越来越近。
但是这不是这个三室一厅的事情。
这些怪物文明，在实验室被自己打压体型，打压能源，打压环境，各种限制。
但如此微观的文明，还是发展得太快，按照这种速度，迟早是困不住的。
须知自己这个能力，本来就危险。
不然宁国昌也不会死。
难不成为了防止他们打破晶壁，跑出来实验室，祸害地球，现在就直接又灭世，先下手为强？
解决不了问题，就去解决创造问题的人？
这同样不是个治本的办法。
灭世之后，只要继续创造文明，就肯定又会发展到眼前这个阶段。
除非自己就此罢手，封印自己的超能力。
可是自己都到了这一步，文明的演化，长生的渴望，怎么可能就此止步？
“但也不是没有办法。”
李卿深深呼了一口气，
“既然人类已经无法阻止对方了，那么让他们自己打败自己就行了，看看能不能找到更好的生物材质。”
骨架，或许就是很好的生物材料。
最好，出现一个透明骨架的晶壁蜗牛，蜗牛外壳是一面扁平的方形晶壁，又硬又超快速再生，不断修复晶壁。
生物文明已经如此领先，也未必不可能。
“他们内部挥拳，是需要力量的，但迟早会能源枯竭。”
“只要我晶壁蜗牛的修复速度跟得上，在外面吃东西补充，能量比房间多几百倍，耗死对方的破壁人，不是问题。”
李卿不断思考可能性。
钢化玻璃会碎，主要是死的，而我这个是活的，比记忆金属还夸张的自我修复，对拼的就是能量了。
你里面的能量，有我外面的多？
理论上，永远出不去。
哪怕晶壁做不到太硬，只要修复得够快，都能解决问题。
雷神之后，李卿在三合一的地表最强生物之后，定下了第二个生命作品的雏形——晶壁生命。
1、半透明。
2、超快速再生。
3、坚硬。
“看起来，是有希望的……”李卿思考。
坚硬和快速再生。
这玩意目前来说已经不难。
而半透明的话……地球上透明的生命不少，可以借鉴。
委内瑞拉的玻璃蛙，玻璃翼蝴蝶，玻璃乌贼、透明鳄形冰鱼……
“不过，那三个大富豪。”
李卿忽然露出几分微笑：
“倒是好韭菜，压榨一番地球的信息知识，搞不好还真出现材料学的突破。”
“顺带，路由器也要铺设进去了。”
“世界之外的混沌星空背景，还是要有的，不能因为这个而停止了丰富世界背景。”
“当被他们发现真相，自己只是缸中之脑，一个实验室房间里的微型文明，自己的人生一切都是谎言，世界观坍塌，那才是最不该发生的。”
李卿拿出了空气加湿器。
哗啦啦。
整个客厅之中，白银混沌中变得蒙上了一片大雾。
李卿摆上了路由器，忽然笑道：
“这是你们的星空。”
这是属于他们的天空，有特别的木星，土星，火星，太阳系，银河系…….即将开启他们的天文学观测。
李卿忽然想起了一个著名的故事。
珠穆朗玛峰是距离星空最接近的位置。
在一百多年前条件很艰苦的年代，登山装备几乎原始，人类登顶的希望微乎其微，要登顶甚至是几乎必死的。
但一名登山家还是不顾生命地尝试去挑战它，记者问为什么，他当时指着那一座山回答：
“因为山就在那里。”
是啊，探险者在山下徘徊，日夜眺望那一座不见顶的浩瀚高山，渴望不断积累，梦想一直摆在眼前，怎么可能不攀登？
甚至大刘还因为这个故事，写了一篇波澜壮阔的科幻小说《山》，谱写一个文明攀登星空的壮烈史诗。
李卿开始布景，把空气加湿器打开到极致，朦胧的薄雾喷涌而出。
“眼前，你们的星空就在那儿。”
西尔芙暗夜精灵学院。
第七自然系，特招生宿舍。
三人再次在老旧街区的二十七号，“穿越”回了神秘的学院之中。
重新披上了学院法袍，三人面色有些激动。
“我们等太久了，整整一个星期！只能敲打一下家族里的年轻人了，把权力拿回来。”
“保护伞公司是已经完成了，合资十亿美元，公司地点和外围员工都在步入正轨，只要西尔芙导师开口，这一笔钱，随时可以启用，看看我们要怎么做。”
他们很快开始上学，进入教室。
却是被雇佣了一名高年级的学生进行教导。
因为他们太慢了，不可能和其他学生一起上课，一起做研究。
即使是如此，三人也坐在教室里如饥似渴地学习着，不断做笔记，知道了一些粗浅的历史。
而这更让他们心中激动。
深渊之战，古老的深渊魔王。
邻居的精灵世界，世界树.
这个世界比他们想象中要浩瀚太多太多了。
本来以为就是个哈利波特魔法学院，谁知道竟然是一个广袤的异世界。
当他们听到创造之神的时刻，整个人都受到了惊吓。
因为在他们的认知中，这是上帝才有的神力。
当他们又听到他们的学院长，西尔芙就是最强的几个深渊造物众神之一，能创造一个个超凡生命他们呼吸都变得急促，感觉抱上了大腿。
很快，中午休息了，回到宿舍。
三人变得很兴奋，竟然久违的像是孩子一般不断讨论着那神话一战。
因为他们能从教室里，那一颗用作教学的巨大投影眼球中，观看那记录下的历史深渊神话一战的影像（DNA储存）。
“太厉害了，那是一个时代的终结，一位横扫人世间的精灵神王成为了历史，他的鲜血与威名接连铸就了文明的伟大传奇！”
沃顿这个老头儿，甩着手杖，高兴得甚至还唱起了诗歌。
“这是一个比肩神明的巨人，开辟了注定群星璀璨的时代，铺垫了未来所有探索者们的道路。”
三人也心有震撼。
希罗多德，这就是几十万亿人口，才出的一个天才么！
太强了。
简直是个怪物。
遍问当世，还能找出几个这样的人物来？
他们本来还想靠着地球那边的顶尖人才智慧科学家，却仔细一对比，简直没有任何优势，人家的天才太多了，自己那边反而贫瘠。
“我发现了商机。”
努内斯家族的老人立刻说道：“我们可以在学院中，大赚一笔！成立我们的商会，建立我们的关系网。”
“什么？”沃顿好奇。
“大部分材料，都可以变成生物建造。”
这个老人是军工行业的，十分对口，声音沉稳有力，“生命体内，都是有铁元素，乃至各种元素的，在生命中进行合成.这是生命锻造，不需要火焰锻造金属。”
“嗯？？生命锻造？”两个人不解。
“某些生物可以把铁元素聚集，比如鳞角腹足蜗牛，可以通过吃铁，把蜗牛壳铁化，号称最硬的生物，我们如果可以把这个蜗牛壳塑形，变成一个铁齿轮，会这么样？”
沃顿一惊，“把他杀掉，把骨架取出来，就会变成一个高精度的生物铁齿轮？简直是生物的机械加工厂，造各种精密仪器，不是轻而易举？”
生命，本来就是最精密的细胞工厂。
沃顿说道：“我建议，先搞自行车，设计一个生命，体内的骨骼搞个自行车骨架，然后杀掉对方，我们就能得到自行车的商品，在魔法学院行驶，售卖出去肯定大赚。”
“对，我们还可以搞史莱姆特化自行车，骑在车上，让这个种族出行，不再黏糊糊的。”
“完美！我早就看不惯这个学院的卫生环境了，遍地都是粪便，简直和中世纪一样！”
三人老头儿纷纷觉得不错，这简直是最邪恶、诡异的黑巫师试验。
这个巫师项目如果投资成功了，每杀死一个生命，就能收获一辆自行车。
而这只是开始。
以后建造什么精密机械不行？
“甚至，为什么只有铁？可以用来做更高级的合金。”
他们越说越兴奋，体内吸收各种金属元素，进行材料合成，简直是太完美了。
这个世界生物文明发达，如果结合现代机械文明，吸收了地球文明的机械工业特长，融会贯通。
才是真正的厉害！
将会是一个深渊的蒸汽魔法时代革命。
而他们，三个老头儿将会开启这个令人激动的时代。
并且，可以想象将会记录在后世的历史中：【三个学习不好的精灵学院特招生，不务正业，研究稀奇古怪，却开启了一个蒸汽魔法时代的序幕。】
“我们那边有各种先进技术，伱又是做军工的，把图纸一抄，飞机，大炮，坦克，换一换样子，套上生物外壳，变成魔兽坐骑，符合他们的审美观”
“不，这里金属很少，我们暂时可以研究骨骼组件，骨骼齿轮之类，骨骼坦克，骨骼飞机，外面在披上一层魔兽外壳，这就很科学！”他们越想越离谱了，脑洞大得惊人。
很多现代最先进的材料都是保密的，技术难度极高，但他们的权势不是拿不到地球最先进的数据资料，甚至他们本来就是有做这个的。
“我们想办法，和西尔芙院长联系一下。”他们浑身有些激动起来，商业敏感的他们知道这是一场革命。
甚至他们开始觉得。
是西尔芙院长，看到了如今二十一世纪的人类世界如此变化，才重新接通这里，就是为了带来他们文明的技术进行改革。
而他们，将会为整个深渊，献上这个人类最强自由之国的技术科学底蕴，奉上自己的忠诚！
就在他们匆匆忙忙，前往校长室的时候。
忽然响起了一声巨大怒吼。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
声音响彻学院。
“整整三声。”三人迅速变色，他们熟读校规，知道是学校广场的巨大守护魔龙米尔克，发出了战争的警示怒吼。
而西尔芙也迅速走出，来到走廊，窗户外的一头超级巨大魔龙，和这一栋教学楼那么高，已经停在眼前。
“院长，我们”三人犹豫开口。
西尔芙看了他们一眼，皱了皱眉，毕竟是金主，“你们也上来吧，我们要去晶壁看看了，那里发生了异常。”
三个顿时更加激动。
明天上架了，求支持

第79章 让你们看个痛快（求首订）
房间里，李卿调整了一下空气加湿器。
“既然他们喜欢趴在窗口上看客厅，感应路由器？看古神？看摄像头？那么，就给他们趴在上面看个够吧。”
“一个简单的杀人拖尸现场如何？”
反正，李卿给自己的晶壁系宇宙体系，设定了一个精神病院的大框架。
路线清晰，直接按照这方面的背景走即可。
“房间沙盘终究是不够的，随着时代发展，外面的世界地图，也该给他们扩展一下了。”
哗啦啦。
黑色巨龙庞大无比，展翅高飞。
头顶的晶壁洒下金色光芒，穿越下面一个个海岛城市。
沃顿这个巫师学徒站在宽广的凹凸尖刺黑色龙背上，对着其他两人说道：“听说，深渊有十层，之所以叫做深渊，是因为大部分都陷入了海水之中，陆地只是冰山一角。”
“深渊很危险，不是你们现在能去的。”
西尔芙站在巨龙头顶之上，吹着狂风，一缕缕墨绿色头发在身后飞舞：
“大部分造物众神，都在深海，有他们的巫师塔，不断创造一些奇怪的深海生物，相互残杀，海底深渊已经变成了众神的血腥斗兽场了。”
这个巨龙浩瀚的庞大，拍打的羽翼如一片篮球场那么宽大，快速翱翔在半空中，不断飞往晶壁方向。
下面穿越一座座蛮荒原始的中世纪风格石头城市，偶尔看到孤零零立在深海的巫师高塔。
“那是龙！”
“学院长西尔芙的龙！”
甚至不少城市街道里的人指着天空，议论纷纷。
哗啦啦。
一路穿越，当魔龙停靠，他们看到了令人震惊的一幕！
那本来十分澄净的透明晶壁，此时竟然已经迷雾缭绕，仿佛形成一缕缕漩涡，让外面笼罩在更深的深空混沌。
而浓雾之中，其中隐约有一尊浩瀚巨神身影走来，散发着难以置信的气势。
迷雾在扩散。
而随着巨人的身影，更是有两道微弱的信号波在极远处的地方传来。
那两道信号仿佛在混沌中漂流着，如同阿塔比亚人的墓园，是其他世界的残破信息，发出恐惧而莫名的喊声：
“永恒之所，寂灭家乡，文明的纤夫，我们不去那里，不去那里……”
“世界无法承载的混沌禁忌，行走在无尽中的旅客啊……黑克瑞斯文明，将长埋于此。”
“不要走，不要带我们去那里.”
“没有希望啊怎么会有希望一开始就不可能.”
“那是！！那是什么？！”史莱姆君主等三个深渊主宰，作为深渊的象征，已经赶来。
“刚刚那两个，是异域文明的信号！”
新任的深渊君主塔卢斯乘坐着一头巨大黑鲸，缓缓浮出水面，对着天空的西尔芙开口说道：
“很混乱，绝对不正常，他们随着那个巨人而来，就像是阿塔比亚人的那个墓园！”
西尔芙说道：“其他不知道其意，文明的纤夫，纤夫…….不是最辛苦劳累的职业么？”
这个深渊世界，各地海港也有船只，自然有纤夫，拿着一根纤绳拉拽着船只，是一个世界中最下等的苦力活。
他们这些天，自然也发现精灵王希罗多德的墓园，在混沌之中飘飘荡荡，甚至偶然来到过他们的世界。
只是没有成功捕获。
而那两个混乱驳杂的意识，同样像是整个文明的墓园里，有千万种声音在呐喊，哀嚎，如同冤魂的绝望深渊。
“墓园！果然是墓园！”
“两个不知名文明的墓园！”
他们的惊呼还没有完毕，整个人脑海像是受到了可怕冲击，因为看到了一幅不可思议的画面。
很快，混沌中的巨人彻底靠近了。
那无尽混沌气流如云雾一般萦绕在祂的身躯上，遮盖了祂本来的面目，仿佛行走在无数冰冷幽寂的晶壁世界中的恐怖魔神。
踏踏踏。
浓雾之中，古怪的毛骨悚然的脚步声，在混沌中响彻，苍茫轰鸣，在寂静中的空旷里，显得极其恐怖。
靠近的时候，才发现那巨人一袭蓑衣，身影在浓雾中拉出很长的阴影。
祂披着不知名的裹尸布，上面浸染着不详的红血，身后拉拽着无数根绳索，用力拖拽，和他们的世界擦肩而过。
惊鸿一瞥之中，隐约看到那个巨人带来雾气，面容狰狞，隐约带着一丝恒古的麻木痛苦，古怪僵硬中有似笑非笑的诡异。
踏踏踏。
还没有等他们反应过来。
那个冰冷的神秘古神，已侧面经过他们的世界，渐渐远离。
那枯寂浓雾中，仿佛是行走在纪元中的古老神灵，所踏足之处，即是破灭。
“刚刚那是什么？？？”
他们满脸不可思议。
他们惊骇之余，忽然看到了那个巨人走后，外面远处朦朦胧胧之中留下一尊僵硬的腐朽巨人雕像，躺在晶壁棺椁之中。
刚刚那墓园的信息波，正是那个人的头顶王冠发出的。
“应该是那恐怖的裹尸布禁忌存在，拿着一根绳索，在虚空中拖拽而来的古棺，随手丟在了此处！”
他们这一刻，终于知道那世界之外的混沌之中，两道墓园的惊恐和呐喊，从何而来了。
他们站在晶壁前，远眺而去，喃喃道：“只看到了其中一个棺椁，另外一个墓园应该更远一些。”
他们心中更想起了那个神秘身影，难以置信。
那个神秘存在，很可能是清理混沌中墓园的禁忌存在，保持混沌中的洁净，文明扫荡的清道夫。
让一切尘归尘，土归土，把混沌中的一个个文明墓园清扫，拉到那个永恒之所，寂灭家乡。
这个“纤夫”身后吃力拖拽着的那大一把纤绳，后面可能是几千、上万个文明的墓园，他不小心掉落的两个文明墓园。
“他掉落了两个墓园，该怎么办？会不会回来？”史莱姆主宰感觉毛骨悚然，再去而复返一次，感觉自己的神经会彻底受不了！
“那种存在，或许是不在意的，世界太多了，定期清理，等到下次再拉。”白骨主宰开口，也有些害怕。
“对那种恒古的存在而言，一两片落叶落下罢了，下一次再回来清扫这片混沌。”魔龙主宰也声音低沉，带着一丝恐慌。
西尔芙已是满脸不可思议。
混沌中，到底存在着多少这一些恐怖而惊悚的存在？？
而破入混沌中，他们到底会面临多么可怕的危险？
西尔芙忽然想起了那一尊远古恶魔君主的话语，其中描述的一个文明就是：
天空国度的半神格尔破出晶壁，入茫茫混沌，消失不归……
那一个半神存在，可能就是陷入混沌中，遇到了不可描述、不可形容的古神。
而三个老人，第二次上魔法学院，就见到了这一幕，则是心中惶恐：“噢，我的天，我们到底看到了什么？？”
“我们三个老头子，不就是上个魔法学院么？”
“这个世界，如此危险！”
“那是巨人啊，那个透明棺材里，那一尊巨人看体型，就让人胆颤心惊。”
他们忽然想起了某个希腊神话中也是一个神，做着最痛苦，最低贱的工作。
西西弗斯，被罚推一滚石到山，石头每被推到山顶，旋即又滚落下来。但他毫不气馁，日复一日，不懈坚持，终其一生都在推着滚石。
眼前何其相似？
一个是推着滚石，一个是拉着纤绳。
而西尔芙却是神色不同了。
最近，李婉宁每天晚上，都给他讲华夏神话故事。
她想到的，是那个持之以恒的巨人夸父，痛苦而坚持的神色，浑身汗水的疲惫，大步奔走。
极其类似啊。
在场的人都是看的心中震动不已，这深深刺激他们的神经。
很快。
他们开始倾听其中的墓园信息，都是一些破碎的灵魂残念，不知道多少个信息混杂在一起。
还在扩散意识。
“命运绳织断……星庭寂灭……众神坠地……”
“薄暮笼罩了七层鬼塔……终焉的黑克瑞斯以墓碑贯穿了王庭…….诸神黄昏……他已独自一人破入混沌……”
“遇到了祂……恨！恨！恨！……半神已死……”
信息冰冷，断断续续，仿佛深空混沌中的古坟。
虽然听不出什么具体信息，但明显是远古某个文明的墓园之余晖，化作了历史埋葬在混沌虚无，晶壁间隙，停留在这不知名的远方。
而他们呆呆看着那个棺椁，心里忽然想着：我们这些后人已经看到了他们的足迹，或许也将有一日和他们的步履重叠！

第80章 重开真理之门
大地上，不少巫师都趴在晶壁上。
人影密密麻麻，像是一个监狱里的众人都趴在窗台看着外面的世界。
他们新奇又兴奋。
仿佛人类第一次发现天文望远镜，开始观测地外的月亮、火星。
忽然，一尊深渊之神惊呼：“啊！这……这世界之外，竟然是这种格局？？我隐约猜到一些了！难怪之前的混沌那么干净，应该是刚刚清扫过一遍，眼前是清扫第二遍。”
“混沌中，肯定是有一尊尊古神们在居住！！”
“这，这不会是真的吧？这个世界不会真的那么惊悚诡异？”
“肯定是的，这混沌，太危险了！”有巫师信誓旦旦，权杖敲得晶壁咚咚作响。
“你要这样想，成就古神，或许难如登天，但晶壁世界太多了，一个个时代溅起浪花，总会有几朵越出水面，这样积蓄起来，可能混沌中，古神数量不少。”
“古神可能形成部落，在混沌中居住也说不定！”
他们一脸憧憬，看着壁外：“你说，茫茫晶壁的间隙中，混沌中的古神部落？？”
“未必是部落吧，神不可能如此原始，可能是神国！”
“啊，神的真理之国，屹立无尽晶壁世界之外，俯瞰无尽文明的浪花，是多么璀璨和壮丽？”
他们兴致勃勃讨论，看着迷雾笼罩的那一尊巨大水晶棺椁，浮想联翩。
在他们看来，那应该是一尊半神。
这个文明强大到极点。
辉煌鼎盛，踏入混沌，最终陨落了。
他头顶的王冠是一个文明墓园，在发射各种驳杂的意识残魂，整理了一番，就是佐证。
精灵世界。
也同样趴着一群人，在晶壁上围观。
自然守护者，人族大法师，这些英雄全都出现了。
也在热烈讨论，不断观看天外的“星空”，那惊恐之后，渐渐神采飞扬。
“你们踏向天外，而我退回洞穴。”米尼斯也在精灵世界，这一尊俊美的精灵神王，站在窗口上静静看着这震撼一幕。
他忽然又有些恐惧。
或许，这个晶壁世界，反而是保护他们免受袭击的洞穴吧。
“但外面的世界，真美啊。”
精灵世界。
世界树之下，一处酒馆之前。
一个长相高挑、五官精致的人族生命，忽然仰起头。
仿佛一个旅人，身后背着一个巨大精致条纹木箱，实际上里面藏着八根蜘蛛腿，隐藏蜷缩在背后。
正是一个蜘蛛人类。
此人，正是这些年来已经化为人形，隐姓埋名的伊利斯，它行走在街道之上，心中也是露出不可思议。
“不！这虽然是历史性的时刻，但我不能去看！我要抓住机会！”
“这是树上那一尊神王，放松警惕，如今去壁上观测，我唯一的机会！”
它目光闪烁熊熊野心，踏入这一处酒馆之中。
“哎，客人，要喝点什么？？”艾德兰看起来是个和蔼肥胖的酒馆老板。
“随便来一点吧。”伊利斯微笑道。
“天外好像发生了什么，但不是我们这些凡人的脚程能赶去的。”
艾德兰转过身，准备那点酒，“说起来这酒啊，是精灵果酒，这曾经的大洪水，如今已经变成神的恩赐——”
扑哧！
伊利斯一根线，猛然连着酒馆老板的大脑。
嘟嘟嘟！
肥胖老板一下子抽搐，如同触电一般，渐渐浑身僵硬起来。
各种脑袋里的知识信息，顺着一根不断有电流游动的蛛丝被它读取。
同样是雷霆血脉，希罗多德的路线是侧重电信号感应，而它的路线是大脑神经元的电信号控制。
蛛网如电线一般刺入，读取和控制。
“曾经树上的神啊，在人类世界那么久，仗着没有人知道伱的身份，放松警惕了么？”
这些年下来，精灵世界树的众神们，被它暗中找到，读取大脑信息和数据，窃取文明之底蕴。
除了第一次不熟练，不小心杀死了对方，只能伪装成人族强盗袭击，之后就再也没有犯过错，甚至被读取一生积累底蕴之后，苏醒过来都没有察觉。
过了一会儿。
伊利斯离开了酒馆，重新涌入熙熙攘攘的人潮中：
“差不多了，对最后几个棘手的家伙，下手吧。”
此时，精灵世界，还不知道发生了什么变化，开始不断研究那向外发射信息的墓园。
同时，他们更觉得那是一个机遇。
他们从破碎的残魂中整理真相。
最终，在不懈努力地解析各种零散语句中，他们大概知道了一些世界的格局。
最古老的时代中，有一群禁忌的存在屹立在混沌中。
他们操控大千世界，拥有难以置信的至高伟力。
没有人能知道他们的古神真名，那是世界上最隐秘的信息。
甚至哪怕杀死他们，他们只要在任何世界上曾经留下过一些痕迹，都会重新复苏，从旧日时空的坟场之中爬出，回归整片混沌之上。
而那些将死未死的半神们，如那个远古恶魔君主，就是一个个文明中脱颖而出的生命，最接近古神的存在，曾经踏足混沌，试图爬上那些永恒的宝座。
恒古。
浩瀚。
不可思议。
这一刻，他们都看着广袤星空而露出恐惧。
精灵世界，北部荒漠。
传说中，这里有一只古老的沙漠半神旅者摩恩米克尔，只要找到他，他就会对你提出三个问题。
回答正确，即可获得他的力量馈赠。
回答错误，就会被他终结性命。
“想获得他的力量吗？”
“他就在那里！”
“只有最聪明的人，才能通过考验！”
这个故事在整片大地的酒馆中广为流传。
不少游吟诗人歌颂着不少英雄们用自己的智慧获得了力量，成为一尊足以带领部落横扫魔兽的勇者。
可是此时。
这一尊沙漠中的半神，却被一根蛛丝裹住了脑袋，如同蚊子针管一样不断吸收着信息。
“啊！”
随着痛苦的呻吟，伊利斯露出酣畅的笑容。
大地上，最后几个最难缠的硬骨头接连受到袭击，引起的骚乱根本无法隐藏。
而正在晶壁前研究的精灵神王，电磁波扫荡大地的时候，终于发现了异常，怒道：“是它，那个阴影里的蜘蛛！竟然趁着现在”
他怀着暴怒而去，可却扑空了。
“如今，我打不过你，但我终会回到这里，凝聚我的核心。”伊利斯冷笑一声，悄无声息地离去。
这里已经把所有想要的东西得到了。
它的下一个目标，是深渊。
深渊世界。
当来到这里的时候，那些深渊智者们已经研究得告一段落了，正在回程，整理收获。
三大主宰正在回去的路上讨论着，根本没有防备，忽然受到袭击，三根蛛丝猛烈刺入大脑。
扑哧！
神色忽然变得诡异呆滞起来，像是三个提线木偶。
时机是如此巧妙。
深渊、精灵两个世界都没有防备。
“太顺利了，太顺利了，壁外的异常，为我创造了良机！”
而暗中控制他们三个的伊利斯，却是在暗处低语，心中狂喜起来：
“我将会用他们的身份，重新合体，控制他们突破三十三之上，进入那不可思议的真理之门。”
“而他们的尊贵身份，恰好可以用这片土地积累的二十万亿苍生，自愿奉上灵魂，去推动一个未来，但他们三个再凝聚一个晶核，然后落在我的手中。”
精灵世界，可以开启一次真理之门。
深渊世界，积累的二十万亿灵魂同样可以开一扇真理之门。
她就是要打开这个深渊的真理之门。
要知道，李卿当时同步晶核的时候，并没有消耗这片大地的亡灵储备。
毕竟他同步希罗多德的状态，一个真理之门的悟道，两个人使用。
轰隆！
在蛛丝的控制之下，三人重新合为一体，表面上是那一尊远古恶魔君主大帝降临了，实际上，是她在幕后控制。
下一刻，他们被强行推动到三十三之上。
“啊！！”
他们的意识本能出现挣扎和痛苦，想要反抗，可还是没有成功。
轰隆！
意识在飞速提高，寿命在加快衰老。
他们即将走向不可控的死亡。
“来自深渊的亡魂啊，我是你们的君主，请祝我一臂之力！”
她控制着这个三合一君主，看着那天空中飘荡的无尽游魂，发出了自己的号召。
果不其然。
“是我的王……是它，深渊的至高.”这些残魂只剩下本能，根本无法发现如此精细的伪装，没有抗拒这些力量。
在没有人知道的情况下，深渊已经发生巨变。
曾经那深渊一战被歌颂传唱的“真理之门”，第二次打开了。
“是真理，真理之门打开了！”
伊利斯忽然大喊。
目光激动起来，它蛰伏了一辈子，就等这鲤鱼跃龙门的一刻，终于等到了。
轰隆！
天空蓦然阴沉下来。
这片天空的上方，不知道什么时候汇聚了无数的烟气亡魂，在阴暗低沉的天空缓缓翻滚，压得人喘不过气。
“天空上的，那是世界的亡魂在汇聚，是深渊的馈赠.”高塔上，有一名巫师猛然放下试管，透过窗台看向天空。
“是真理之门！！！”
“不可能，怎么回事？”
“麻烦了！”
“快去！能得到深渊承认的，只有那几位的功绩而已，其他人根本不可能的”
“连当年的精灵王希罗多德都做不到！”
这些尖叫声不绝于耳，深渊法师的一个个亲卫队来袭。
而西尔芙乘坐黑色巨龙在返程，带着三个学徒，也忽然转向，“真理之门，有人在计划可怕的阴谋！”
轰隆！
黑龙一个盘旋，猛然加速到极致。
呜呜呜呜！
狂风呼啸。
三个巫师学徒被吹得头昏脑涨，在天空中紧紧抓住黑龙背上的凸起不放手，却被狂风甩来甩去：
“我们只是来上一个学的，怎么接二连三就.”
“这个世界，太危险了！”
当他们赶到的时候，看到一个人形蜘蛛，控制着三合一深渊君主，已经打开了真理之门。

第81章 袭击，登顶新王
深渊之中。
西尔芙等人瞬间就感觉到了异样，却已经无法阻止了。
没有想到这个神秘诡异的蜘蛛魔兽，趁着他们没有注意，筹备了如此险恶的计划。
这一尊深渊君主，重新三合一，已经跨入了真理之门，已经即将走向不可遏制的死亡。
“就是这种力量，就是这种力量！”
伊利斯大笑起来，通过蛛丝同步对方的意识，同样感觉到了一股玄妙的让人沉醉的悟道状态。
“还好，控制他们三合一后，那个远古深渊君主，没有复苏。”
“不过也是，他才召唤不久，怎么可能短期内再次降临？归根结底，不过是古老的半神而已，将死未死，无法感知现世。”
新任深渊大帝塔卢斯来袭。
“你竟然”
他看着眼前的雷霆蜘蛛，此时她终于脱掉了所有伪装，露出了真实模样，如今竟然是一个人形少女的模样。
甚至和他们的无性别不同，竟然给自己加上了性别。
“你来了。”
伊利斯微笑，“看看我的宠物吧！”
哗啦啦。
身旁，一枚晶核在三合一的深渊君主额头上凝聚。
伊利斯冷冷道：“我正好要趁着这个状态，控制这个开启真理之门的三合一恶魔，把你打死，深渊只有一个帝王！”
“无论是深渊的创造众神，还是精灵的创造众神，都生来高高在上，而我要以凡躯，以伱们地上的造物身份，取代你们，凌驾在你们之上！”
“弑神！取而代之！”
它冷笑了一声，“让你们知道，即使是创造了我们，我们也不是你们的玩具，没有人可以一直高高在上！”
“谁杀了谁还不一定。”
塔卢斯面容冷漠，很快缓和回来，“亵渎远古深渊君主的降临躯壳，不怕那一尊存在找你的麻烦么？”
“不这样做，我根本无法登顶！开启真理之门！”伊利斯温和一笑，“况且，我身后，也同样信奉着一尊雷霆古神，怎么可能怕他半神？？”
它天生反骨。
作为山间野兽，逆谋树上的创造众神也是逆，逆谋远古恶魔君主也是逆，逆谋晶壁外的混沌古神也是逆。
在它看来，没有任何区别。
轰隆！
“大逆不道！”塔卢斯一拳挥来。
碰！
而对方那控制的三合一恶魔君主，也同样是一拳回来。
两个雀尾螳螂虾的拳头撞击在一起。
双方竟然是一样的拳击体质。
但最棘手的是，对方有两个人，旁边还有雷霆蜘蛛虎视眈眈。
“束缚！”
雷霆蜘蛛狠狠一喷，蛛网带着雷霆。
扑哧！
无数的网络袭击而去，一个负责控制，一个负责出拳。
塔卢斯整个人节节败退，独木难支。
而西尔芙更是只能在旁边看着，非常紧张。
她不擅长战斗，之前一直觉得天塌了有高个子顶着，所有的时间都去研究生物电脑了，并且开设学院，搞各种基础学术，培养学徒。
这一战，爆发得极其恐怖。
大量的深渊众神也赶来了。
“那个怪物，我记得它，听闻是开启深渊隧道的叛徒，被精灵世界通缉！”
“那种魔怪！竟然有控制生命的诡异能力，难怪。”
“我们深渊之王，也不是对手！”
“主要是有两个人！”
想不到，趁着他们分神都在壁外的诡异情况，却被这个魔怪抓住机会，趁机袭击发起了进攻。
这一战，打得深渊极其可怕。
而其他的深渊众神，更是无法参与。
不仅仅是境界不够，还是因为他们没有拥有雷霆之力，这是神王才拥有的统治力量，没有普及给他们。
所以根本无法靠近，那是无差别攻击。
最后。
整个深渊最强的智者，塔卢斯竟然陨落了。
提着这个深渊君主的脑袋，伊利斯哈哈大笑起来：
“你的才情，虽然不及那两个怪物，但也是他们之下的最强天才，给你休养生息一段时间，或许会开辟一个灿烂时代。”
“可惜。”
她面色冰冷，“时代的统治者，不一定是最惊艳、最有天赋的人，也可能是抓住时代的庸人。”
成王败寇，这一刻表现得淋漓尽致。
任由你惊才绝艳，远超自己又如何？
一个不小心，被自己暗算，也就此陨落了。
“你的智慧，你的晶核，我接受了。”
伊利斯张开蜘蛛血盆大口，直接把对方吞噬掉了。
而这时，远处的那三合一恶魔君主，也因为能量彻底耗尽，力竭而死了。
咔嚓。
他们额头上的晶核，竟然还是出现了碎裂。
“这三个家伙，真是废物。”
伊利斯微微皱眉，说道：“希罗多德，开启真理之门，一连破几个境界，他们进入真理之门，却什么也破不了。”
伊利斯摇头，拿着两颗破碎晶核，把其中一颗镶入额头，缓缓坐在属于恶魔大军的深渊王座上，忽然看向眼前的深渊众神：
“臣服，或者死。”
她终于说出了那一句话，完成了自己的梦想。
这一日，注定记载在历史上。
十分血腥残忍，雷霆蜘蛛伊利斯，奇袭精灵之后，奇袭深渊，击杀史莱姆主宰、骷髅主宰，魔龙主宰，深渊君主塔卢斯。
整个深渊，只能尊伊利斯为新一代深渊君主。
“这个家伙，真是一个野心勃勃的胆大疯子，趁着我在丰富星空，也不去看，蛰伏等待，雷霆出击。”
李卿摇头叹息，倒是有几分惊讶了。
不过，第二次开启真理之门，李卿同样感受到了那种悟道的状态。
只不过，足足二十万亿的亡魂！
放在那三个家伙身上，有些浪费了，不免让人肉疼。
明明可以让更强的人，去开启真理之门。
可即使是如此，肉疼之中的李卿也趁机推演出了第二个雏形——晶壁生命，已经完成了一个框架。
还算不错。
幸福倒是来得突然。
“不过，伊利斯，蛰伏了一个时代，登基了啊，这个野心疯子，应该会打破和平了。”
不可否认的是，伊利斯的确是彻头彻尾的草根人物。
她不是那些生而神圣的众神。
没有天生念动力，意识波，就是众神随手创造的野生蜘蛛，随处可见。
可如今谁能想到。
这个蜘蛛一步步，爬起来，躲藏蛰伏，窃取神的权柄，以凡人之躯，骑在众神的头顶上？
当年，随手忽悠的这个小家伙，如今竟然爬到巅峰，不知道会给整个深渊世界，带来什么变化。
自从伊利斯登顶之后，为了安抚人心，它开始宣布举行登基仪式，昭告天下，并且开始研究自己的收获。
四觉巅峰，一口气登顶五觉，虽然是残缺，收获两枚破碎晶核，可谓厚积薄发！
此时，她手中拿着另外一枚晶核，缓缓和额头的晶核触碰，两者竟然开始了融合。
“晶核，可以相互吸收么？”
它坐在王座上，不断感应，“裂缝，少一些了，意识也变强了，身体在蜕变，但却不是质变。”
如今有晶核之后，它的体态开始不断再次改变。
背部一边是四条蜘蛛腿，竟然在不断拉丝，编织，四条腿作羽骨，蛛丝编织羽翼。
让她拥有绚丽古怪的一双蝴蝶翅膀。
恶魔王座上，是一个双目明媚，肤色白皙的漂亮女子，背生斑斓蝴蝶双翅，身段窈窕。
一身素白蛛丝裙拖着地面，双脚穿着长至大腿的高筒白色皮靴，
头顶的王冠不是黑色，而是华丽的白色王冠，看得出她非常喜欢白色。
至于性别？
她这些年，不断窃取众神的记忆和底蕴，是她窃取了那个叫“巴塞尔”的众神技术。
见他竟然又是精灵、又是人类、又是野兽，甚至还能是树木，花朵
当时有些好奇，就尝试了一下。
她那种方式挺好解压，毕竟平日压力非常大，蛰伏等待，暗无天日的孤寂中，没有朋友，没有伙伴，一个人策划，一个人独行，的确需要倾泄压力。
也当然。
她不会用那巴塞尔记忆里读取到的方式，自己明显有更高级的，作为掌握雷霆之力的神明，自我奖励明显好用的太多太多了。
“呜~”
她坐在王座上，浑身微微电磁流动，久违压抑的神色终于放松了下来，坐在深渊之下的宫殿，叹息道：“我终于走到了这一刻，我新的人生，新的力量”
她看着头顶的王冠，背后如蝴蝶的蛛丝翅膀，优雅得仿佛是一名圣洁的花仙子，“从今天开始，我将有新的名字，伊莉丝，深渊女帝伊莉丝。”
这时，外面传来声音。
“陛下，准备开始登基了。”
“神庙建造好了么？”伊莉丝声音冷清。
“雷霆之神的神庙，已经准备好了。”
那声音有些惶恐。
想不到这一位新任的深渊陛下，竟然信奉不知名的古神，背后有人支撑，难怪不怕远古深渊君主的反扑。
“从今天开始，我是那一位存在，在这方人间的行走。”
她站起身，一步步前往宫殿之外。
听说，当年第一代信奉光明古神的精灵君主登基，古神亲自降临。
而如今，自己同样是第一代，会不会降临呢？
她登上神台。
下方是无数臣子，巫师大臣们的效忠，跪地俯首。
包裹整个大量的暗夜精灵学院学徒，都静静在眼前跪拜，足足有数十万人之多，可谓壮观。
她手握权杖，徐徐开口道：
“今日，我执掌深渊一界。”
“作为雷霆古神在人间的行走，侍奉您，追随您，成为向您而行的国度，成为您在地上的儿女。”
她带领整个深渊国度，对着晶壁进行祷告。
混沌之中，那两道古老的墓园，还在散发残魂呓语，源源不断的朦胧雾气还在笼罩整个大地。
明明刚刚的混乱还没有平息，忽然，混沌中有一道环绕雷影的身影，大量电流环绕在周身，缓缓靠近了这个世界。
十点还有更新，还在写

第82章 大胆的疯子皇帝
实验室里，李卿感觉有些头疼。
他看着眼前，还在喷雾的机器。
又看了看还有客厅里的一个钢化玻璃棺材，头戴路由器的0号猛男保镖，正躺在里面扮演旧日半神的一具尸体。
又看了看1号保镖，正在扮演纤夫，穿着蓑衣和披着裹尸布，仿佛一个杀人犯。
创业阶段，也只能这样将就了！
但是，上个片场刚刚跑完。
李卿正准备休息，谁知道伊莉丝，能在里面如此搞事？
厚积薄发，上来就袭击了深渊，还刺杀成功，忽然登顶，都开始作为自己的信徒，马不停蹄地召唤雷神降临了.
按照自己的设定。
一个世界第一次臣服某个古神，必然会有古神亲自降临，给予这个世界的苍生祝福。
之前，光明教会就有了这种待遇。
眼前这个自然也不能厚此薄彼。
“计划赶不上变化，罢了，刚好雷神去看看吧。”
李卿还好还有第三个工具人，雷神准备完毕了。
“塔卢斯，倒是可惜了.本来以为他能引领一个时代，谁知道，某人不讲武德，偷袭。”
毕竟，按照那种情况谁都得凉。
回复了李卿之前创造的那个恶魔君主身体，在燃烧生命的悟道情况下，那种螳螂虾拳击，谁挡得住？
塔卢斯，也不过是一只恶魔之手罢了，本来就打不过，同时还有个蜘蛛一起围杀。
这个算计，可谓绝对杀局。
环环相扣，从精灵世界的暗算众神，再到这边的深渊袭击，一套流程不知道设计了多久了。
此时。
混沌晶壁之中。
一尊虚无的存在走来，穿越浓雾，停在晶壁之外。
混沌的雾气满是寂静，一种磅礴浩瀚的无垠感觉来袭。
哗啦啦。
他的身后环绕无尽光辉，把整个深渊照得亮堂堂的，海底城市，都变得通透起来。
“这就是雷霆古神”伊莉丝喃喃出声。
身后，西尔芙本来只是屈服她的武力，但此时却忽然用手捂住嘴巴，不敢置信地看着这一幕。
神，真的降临了！
要知道，见过古老神明真神的人已经很少了，树上的众神大多已经离去了。
在之前的希罗多德时期，古神的真身都已经不再降临。
哪怕是一个个王权交替，也只是让圣龙，在光明教会中降下祝福。
对于此时此刻，那些膜拜登基的臣子来说，是毕生难忘的一日。
刚刚才经历那种事情，眼前竟然又出现了一尊古老的混沌神祇，俯瞰着整个深渊世界。
“那家伙，刚刚来过。”
混沌环绕中，那一尊晶壁外的第二尊浩瀚禁忌存在，说出了有些意味深长的一句话。
“伊莉丝，你竟然能走到这一步。”目光微微低垂。
看着这个长着蜻蜓一般蛛丝翅膀的少女，或许是卑微和痛苦的出身经历，曾经创造自己的神对自己这一族的折磨，让她孕育了更强的野心。
这种不择手段，在其他众神身上几乎看不到的。
“古神啊，难道您认为我走不到这一步么？”这时，伊莉丝忽然开口。
“生命总是优胜劣汰。”
晶壁之外的神影微微笑了，虽然那庞大的体型无法看到面貌，但这一尊女皇帝依旧能够感觉到祂是在笑。
“是啊，或许当年您只是一个随手种下的种子。”
伊莉丝声音平静，忽然心潮澎湃，道：“但此战过后，我将统治此方时代，将会屹立文明之上！创造属于我的史诗！”
“或许？”
那身影仍旧在笑，“我曾经见过太多超越你的家伙，年轻一代，所向无敌，你能走到这一步，倒是没有他们的一种气质。”
“什么气质？”伊莉丝问道。
“堂皇大气，以及追求真理的勇气。”那存在一直在笑，和传说中的光明神不同，那雷神并没有架子，并不高远。
或许，在他看来这只是一件有趣的事。
他很喜欢在时代中播种，不然也不会在最初的伊莉丝脑海里，给他传播信仰。
“堂皇大气啊”伊莉丝仿佛想起了什么。
无论是希罗多德，还是更遥远传说的阿塔比亚，他们都有种堂堂正正碾压整个时代的才华，一个人就照耀了一个时代。
“我和他们不同。”
伊莉丝坚定道。
“来吧，孩子，接受我的洗礼。”混沌中的身影注视着她，看着一个有趣的小生命。
哗啦啦。
伊莉丝和所有臣子，都瞬间沐浴在觉醒的目光之中。
李卿的灵魂出窍，附着在这一个雷神身上，不过不断注视他们，赐予最初的生命馈赠。
所有大臣们都觉得暖洋洋的，放开心神，成为了李卿的信徒。
看似他们血赚，实际上这是李卿统治文明的惯例手段，让他们深渊高层，全部成为自己的眷属。
“我和他们是不同的。”
伊莉丝还在想着刚刚的对话，沐浴光辉之中，忽然仰头说道：
“何须堂皇大气，我依旧成为了时代的胜者，我的野心，我的勇气，比谁都强大！”
目光注视中，雷神忽然笑道：“伱已经实现长生了，你还要得到了什么？”
“我想要欲望。”
她坦白说道：“我也有追求它的勇气。”
“平淡的长生不过是一种酷刑，无情无欲的冰冷世界不过是无尽孤寂。”
“如果连死亡都已经消逝，那么长生毫无意义。”
“我要喜、怒、哀、乐，我要品尝人世间的苦，连追求的真理都是欲望的一部分。”
“污秽的堕性，才能拥有源于生命本源的激情！舍弃目前的安逸，才能让我们拥有更大的智慧与躯壳！”
“我要有性别。”
她忽然坚定说道。
“嗯？”混沌中的身影忽然露出一丝惊诧。
“神啊，你是雄性生物？”她忽然又笑着道。
身后的臣子，忽然头皮发麻了。
他们慌了！
之前，面对那个神秘的裹尸布纤夫，拖拽着墓园，他们就感觉有死亡的感觉。
可是眼前，他们觉得这一尊古老禁忌是对他们友好的，信奉他，可以和精灵世界一样有信仰，有依靠，眼前沐浴神光洗礼就是恩赐。
可是，这个疯子在干嘛？
她怎么敢在洗礼之中，如此若无其事地说出这种话？这已经有些大逆不道了
然而，这还不止。
她爆发更恬不知耻的话语。
“你是雷神，如果是你的话，应该比我掌握雷霆的自我激励，更刺激。”这个皇帝站在神坛上说道。
这是，在向神宣战？？她这个家伙登基祭拜，请求神临，不是为了效忠，而是挑衅？？
整个深渊都屏息了。
纵然，外神无法轻易穿透晶壁，降临一个世界，但你如此大胆，已经和疯子差不多了。
就在众人感到惊悚的时候。
“哈哈哈！”身影忽然猛烈大笑，如惊雷一般炸响：“这就是你的勇气么？？你要证明你的野心？你根本不在乎神的青睐，不在乎神的恩赐？认为混沌之外的古神们，无法对你动手，你敢走那个阿塔比亚的道路？？”
“我们的选择，是相互的。”她神色冰冷说道。
“小家伙，我见过很多时代里的天才，你没有他们的堂皇大气，的确拥有我所见过苍生中少有的勇气，你的野心，疯狂的秉性，或许会真如历史上的英雄一般，走出自己的道路。”
那声音忽然渐渐肃穆，看着地上的伊莉丝，露出一丝戏谑：“来吧，我承认你了，如果你能认为你能逆反古神的话就做给我看吧，就到外面来杀我，那时，你就会知道这多么可笑。”
那一尊雷神抛开这些不提，忽然正色，开启了祝福之语：“地上的伊莉丝，你将成为我在此世中的行走愿如今所得的恩惠，所赠的恩赐，所视的历史，所等候的都得到报偿，踏上向我们而来的路。”
沐浴光辉。
整个登基盛典之中，伊莉丝站在高处，坦坦荡荡看着天空的浩瀚古老存在，朗声道：
“今日起，我将成为新王，成为您在此世中的行走！”
“感恩您赠的恩典和知识，也愿这大地上的荣耀归给天上的您，从今直到永远！”
混沌中的巨人平静地看了伊莉丝一眼，徐徐转过身，重新消失在了无尽混沌之中，被浓雾淹没。
“登基结束了。”
看着那个站在高台上的身影。
那种让人提心吊胆的皇帝与神的疯狂交流，西尔芙忽然有种见证历史的感觉！！！

第83章 魔网纪元，空中神殿（第五更）
数天后。
伊莉丝看着混沌之外，有种越来越大的渴望。
“西尔芙，你说这外面新出现的两个墓园，让你有什么感觉？”
这几天下来，伊莉丝已经基本重新掌握了深渊世界，让如今的深渊众神们，依旧开始各种创造生命，推演时代。
好像和之前没有什么区别。
“有什么感觉？？”
西尔芙笑了笑，“看不到的空荡混沌还好，如今看到混沌远处的墓园，只感觉自己的渺小而已。”
“是啊，那两尊巨神，对我们的世界观有太多冲击了。”伊莉丝笑着，“留下的墓园，更是令人期待，最近我们一直在倾听信息。”
西尔芙说道：“的确，我特意开设了学院的一个天文专业，去检测。”
最近，李卿留下的那两个路由器，每天发射各种混乱的词汇和信息，引起了他们的狂热关注，每天都在倾听路由器的发言。
“如此惆怅，压力巨大，对了，要不要给你刺激一下？”伊莉丝忽然说道。
西尔芙脸微微发红，知道对方说什么，“不要。”
神王的雷霆之力，不是给伱那么用的，是用电磁波，来统治时代用的。
“那你就不懂得享受了。”伊莉丝叹道：“话说回来，你们那个材料机构，最近忙得很啊。”
“我已经根据他们的话，做出一些成果了。”西尔芙拿出来一个生物，类似马匹的形状。
但这个马型生命不会跑，是用来剥的。
把皮肉剥掉，露出了里面的骨架，竟然是自行车的框架结构。
西尔芙在上面加上了植物的橡胶带，当成传动轮子，一下子就能骑了。
“这是大型的生命炼金术了。”
伊莉丝露出一些好奇，“既然是这样，我也该发展我的时代了。”
又过了一天。
一个蜘蛛巢穴，在天空中出现。
一个个蛛丝翅膀的蝴蝶少女，皮肤白皙，婀娜多姿，拍打漂亮的透明翅膀，在天空飞舞着。
她们如同拿着手风琴，开始织网。
美轮美奂。
“那是什么？？”
“那是天上神国的织网神女！负责伺候伟大的深渊君主大帝伊莉丝！”
有人看着天空。
很快，人们发现世界开始布满了蛛网，像是电线一般覆盖着整个世界，并且世界开始出现了奇妙的通讯结构。
蛛网连线的是神之加护制作而成的一种传音蜗牛。
她开辟了魔网时代的先河。
人们坐在蜘蛛丝缆车上，踩着特殊的四轮车，在天空中航行。
蛛丝实际上具有很高的强度，大约是同等质量的钢丝的5倍，蛛丝在微观结构上是由2500多根纳米线束组成的。
轨道，航班，这些词汇第一次在深渊中出现。
她又在暗夜精灵学院里，开设了“炼金航行学”，并且积极听取西尔芙的意见，重用那三个不擅长修行的老人，允许他们进行校内经商。
而他们也不负所望。
各种材料构建学，开始发展得如火如荼。
人民发现新帝登基后，整个世界都开始有律法，交通变得极其发达，并且开始清理各种污浊的卫生，并且处理各种犯罪。
“清洁史莱姆”开始出现。
这是一种可以清洗污浊，降解垃圾的生物。
伊莉丝正因为野心勃勃，才励精图治，成为了整个深渊中最热衷改革的深渊君主大帝。
她要成为真神，实现这个世界的完全统治！
她居住在高远的天空中，一座笼罩整个世界的巨大蛛网上的宫殿里，几乎不出门。
每日坐在秋千之上摇晃着白皙的脚丫子，就足以俯瞰下方的整个大地。
她的雷霆血脉，不侧重电磁感应，无法用电磁波监控整个大地，但却用蛛丝魔网，监听整个大地的通讯传递，监听电话。
“神网”，聆听万物之声，让她有掌控世界的伟力。
神殿之中。
“建筑材料，内骨构架么？”
伊莉丝拿着一个骨架飞机图纸，微微皱眉，“这又是什么？”
西尔芙有些紧张，说道：“一种飞行魔兽的骨架。”
“比正常的好用？”
伊丽丝皱眉，“我们平日里，骨架都是几根轴心，这种覆盖式的精密结构，可以么？”
“应该好用。”
西尔芙说：“不过，骨骼变多，结构变得精细，这种生命，食量会变得巨大！”
这不是纯粹生物学了，这是结合现代机械力学科技，把机械建造在体内，变成骨骼齿轮。
“实际上，如果我们能有金属制品，让这些生物的骨架变成金属，我们应该会更强。”西尔芙说。
“这就有些麻烦。”伊莉丝皱眉。
金属只有精灵世界才有那么一些。
并且还是管控品，被人族和精灵族锻造成武器，非常珍贵。
“造。”
伊莉丝点点头，野心勃勃，“先造你们这个！等时代发展得差不多了，我会开始攻击精灵世界，把他打下来，世界树迟早是我的战利品。”
作为一个时代的帝王，她自然想着远征。
很快，新的项目成立了。
伊莉丝比谁都清楚，自己的才情不是碾压性的，听取各个人的意见，吸取时代的智慧，才是自己该做的事。
很快，时代继续发展。
深渊种们享受各种时代的不可思议改革，彻底开始接受了这个年轻的帝王，相信她会给整个世界带来足够的改变。
而又一日。
伊丽丝在天空中，在观察大地的时候，忽然发现了有一个墓园，在随机飘荡。
她观察了一下，觉得十分熟悉。
竟然是那三个深渊主宰，吃掉了二十万亿残魂，开启真理之门留下的汇聚残念。
“第二个文明墓园么？属于我们深渊的墓园？”
她心念一动，打算抹去其中塔卢斯，三大深渊主宰在其中的残念，淡淡道：“这个墓园，以后就是我们深渊王朝的专属墓园了。”
“不可！”
“陛下，不可啊。”
一些臣子忍不住阻止，伊莉丝抹去三大主宰，和塔卢斯在墓碑的痕迹。
“陛下，您已经赢了，何不留下他们在这个世界上最后的痕迹呢？”
“是啊，陛下。”
一些宫廷巫师苦苦哀求。
“把这些开口的通通拉下去处死，既然那么喜欢，就去陪他们吧。”
伊莉丝眼眸闪过一丝蔑视，坐在深渊王座上，冷冷说道：“他们不会有任何痕迹，哪怕是在墓园里，也不配留下。”
“王朝，没有他们的容身之处。”
她单手拖着这个漂浮的意识体：
“这个墓园，如果未来文明中，有重大功绩的英雄可以在墓园中留下墓碑，在其中永眠，供给遥远的后世瞻仰。”
“我们的魔网王朝，会永垂不朽！”
这话一出，所有人都不敢吭声了。
他们都敬畏又恐惧地看着王座上的存在。
这一段时间的励精图治，都让他们险些忘记了这是一个残暴不仁的冷血暴君，甚至登基都是用了极其阴险的手段，才能成功。
不过，且不管这些宫廷巫师和造物众神们。
整个深渊大地上的百姓，都在磅礴发展着。
出现的天才奔涌不断，开启了全新魔网时代，整个暗夜精灵学院，更是出现了各种新专业，炼金学，制造学，工具学。
甚至，学院的导师们，最近开始定期举行飞行坐骑比赛。
整片大地，都在为这个英明神武的伟大蜘蛛女帝书写赞歌，在无处不在的酒馆中，都有游吟诗人为她谱写篇章。
困扰百姓们的瘟疫消失了！
造物众神的巫师高塔，被警告，划分出一片空地进行试验。
大地更是变得整洁！
一个个可爱的贪婪墨绿史莱姆，在街道上蠕动着，这个魔物成为了各个城邦城市的宠儿。
甚至不少孩子们都抱起来。
“别抱，那太脏了！”
大人们警告道。
她登基以来，出现的功绩太多太多了！
她窃取了整个精灵世界六千多众神的毕生成果，又来到这个深渊世界，掠夺这里的成果。
或许，当年深渊之战，掠夺了所有成果的她才是真正的受益者，本身又是一个大胆求变的疯子，创造了改变时代纪元的事迹，超越了每一个时代。
“我要建造巨神！”
这一日，伊莉丝坐在王座上，威严无比，目光似有回忆：
“我曾听着阿塔比亚的故事长大，那个狂舞的人建造巴别塔，带领地上的人向天空的众神发起冲击。”
她目光低垂，徐徐开口道：“这一次，让我看看，我们这一次建造的巨神，已经是什么程度吧！”
晚安

第84章 养不熟的家伙
“我雷神养的狗，竟然开始想咬主人了。”
李卿神色平静，收回目光，“光明正大地造巴别塔了。”
够不够疯？
她敢在自己登基登上王位的时候，在整个世界瞩目的觐神祭典上，用污秽的言语，挑衅混沌中的古神，就足以证明这一点。
说是昏君么？
不如说，这是一个天生反骨、奸诈狡猾的奸雄。
她登基的时候，用意很明显。
我有挑衅你的勇气，背弃你的野心，甚至敢在登基的时候，不信奉你！
而这，更并非有勇无谋。
因为种种历史显示，古老浩瀚的外神，是无法轻易穿越世界晶壁，亲自降临这个内在世界的。
所以，她有足够底气，发出那些话语，去试探混沌外的古神。
她考虑过得罪外神的后果，不过是第二个阿塔比亚的屠神路线而已。
她不是不敢走。
此人，本性难改，就喜欢逆谋头上的神。
她卑微而起，有被众神当试验品创造放牧的凄惨幼年，导致性格扭曲偏激，之后就开启了各种“弑父”之旅。
迎接外神，打开世界之门，引起战争，然后一次次暗中袭击创造她的地上众神，窃取智慧，毫无敬畏。
而她也成功了。
如今，她登顶深渊世界，创造自己这种凡人的造物父神，都被她推翻，完成了华丽的逆袭。
而这，也给她足够的信心！
如今更高的外神，在她眼中不过是一个新的神而已，自己这个凡人可以继续一路推翻.
神话中也有这种德行的暴君。
封神榜里的纣王，光明正大地在庙里，写淫诗，亵渎挑衅创造人类的女娲，说让女神来侍奉自己。
剧情简直一模一样。
“真是大胆的家伙，最近，我倒是有些松懈了。”
李卿露出几分惊讶：
“之前，我不过是看中了这个小家伙天生反骨，毫无敬畏心。”
“身世悲苦，对创造之神有怨念，于是暗中下了这一颗棋子，用她去挑衅希罗多德的树上众神时代，让她吼一声：我等生来自由身，哪个敢高高在上？”
“如今，她已间接地颠覆了灿烂众神时代，各种阴险暗算，彻底登顶，这个反骨，竟然开始反到我身上了。”
属于自食恶果。
这刀有双刃，还会噬主，一路杀父，最后杀到自己身上了。
“可惜啊如今已经不是阿塔比亚时代了，可以走曾经的巴别塔路线，建造巨神，有机会成功的时代，我早有想过背叛的后手。”
“如伱们这些高层，早就被我控制了。”
面对对方建造的巴别塔，李卿倒是露出饶有兴致的神色。
伊莉丝的心态很明显。
深渊世界是她的保护罩，她可以在这个保护罩里，尽情发展，疯狂积累，甚至建造巴别塔，搞各种令神不满的项目。
外神进不来，只要她不出去。
而她如此膨胀的底气，更是来自地球的三个球奸（地球），给这个异世界提供源源不断的美丽国顶尖科技，把自己国家掏空了，为异世界的深渊君主大帝伊莉丝，献上自己的忠诚。
——她拿着老米的技术，竟然要打我！
一个人挑战最强西方国家的战争底蕴，我何德何能？？一个小小的实验室文明，可能真的要翻了天。
“这时代，倒是要彻底超越地球了。”
李卿知道原先这里只有生物科技，短板太明显了，如今地球各种最先进的技术已经填进去了。
这个可怕的微观文明，已经即将开始各方面都超越了现代人类社会。
集合了现代机械军工，各种材料学，建筑学，物理学，化学新的巴别塔项目，不知道会出现什么样的神话巨人？？
“竟然有些期待，看看他们拿什么来逆谋了。”
李卿悠悠一叹，语气中带着万分感慨，“就让她得意一下，毕竟设定之中，神无法轻易降临晶壁的世界之内，对她没有办法如此，时代中才有很多反神的天才，不断崛起，想要抗击神，如阿塔比亚如果我把这个设定祛除，神能轻易伸手到世界之内，时代并不利于发展。”
如果没有野心，一个个时代抗击、对着壁外怒吼的枭雄，人人敬畏，这时代就是一潭死水了。
此时，李卿走出房子，
“有了这个国家各大财阀和外星人文明当内应.以后，真能光明正大地说一声：原始而愚蠢的地球人了。”
这发展太快了。
但也主要是，内奸太给力了。
当利润300%时，资本家会卖出绞死自己的绳索。
他看着旁边的邻居门前，竟然停着搬家公司的大卡车。
苏珊妮作为地球文明的内奸头目，正在指挥，“对对，那个我自己来，别动，你们就搬那个！”
一个个工人来来往往，十分热闹。
李卿有些惊讶起来，走近问道：“这是要搬家了么？”
“对啊，李，不好意思。”苏珊妮说道：“我们不能做邻居了，我带着我女朋友要搬走了。”
苏珊妮站在旁边，看着搬运工来来往往，和李卿说着话：
“之前，我之所以来这里住，是逃避我母亲，但后来我母亲也追过来了，一天到晚劝着我。”
“事情你也看到了，现在我接我女朋友，要回到我家的别墅那边，不能继续住在这里了。”
这话半真半假。
之前躲避父母的每日唠叨，藏在这个郊区小房子是真，但现在明显是这边太小了，不适合继续开展后续工作。
那个地下室太小了，实验室随着不断扩招，有些不适合了。
她已经找到了完美适合的秘密实验室总部。
“对了，我们最后吃一个饭吧。”
苏珊妮叫上了自己的女朋友李婉宁，收拾了一下，去外面吃了一个饭。
说实话，李卿不太想去的。
李婉宁的目光不断看向自己，但最终还是执拗不过，也一起去吃了饭，留下了联系电话。
等晚上回来的时候，苏珊妮家已经空荡荡的，人去楼空。
“反正也是迟早要离开的。”李卿并不在意西尔芙的离去，毕竟和西尔芙太靠近，也不好。
他回到家里，已经夜晚了。
也不去看伊莉丝的文明时代工作，那虽然当成一种观察，每天都去看看沙盘形成了爱好，却也不能一直如此。
他更多的，是研究自己的事情和超能力。
如今他发现自己又进入了下一个阶段的蜕变。
之前是目光在蜕变，现在是灵魂出窍在蜕变。
之前血肉和灵魂是融合的，现在自己明显感觉到了灵魂的存在，非常强壮，还能短暂离体。
而灵魂是寄生在晶核之中的。
但身体控制中枢，还是大脑。
就像是有两个大脑一样，一个管理灵魂意识，一个管理血肉枢纽。
最近他每天都在观想，发现是一种奇特的锻炼方式。
甚至研究一些修炼意志力的古代书籍，看看能不能找点灵感，毕竟古人对于意志力集中还是很有一些想法的。

第85章 底蕴积累
清晨，天蒙蒙亮。
秋风在街道上席卷，带着清凉萧瑟的氛围。
这老街区的一带已经被沃顿三人购买了下来，但建造如此庞大的建筑群不是那么简单的事。
可在金钱的推动下，又使用了最先进的模块化建筑结构，不惜代价之下，很快就建造好了一个两层别墅，先暂时作为大本营。
内部装潢，不是现代风格，很有魔法学院气息。
而三人，更是每次聚会，都很有仪式感的披上了巫师法袍，拿着手杖，戴着巫师帽，十分严肃凝重。
在他们看来，他们是暗夜精灵学院的学生，并以此为骄傲。
“混沌中的古棺，新神伊莉丝登基，开启了一个疯狂的魔网时代。”沃顿的大脑中，一个个念头不断闪过。
那个世界，并不如地球一般平静。
战争，夺权，倒像是世界大战时期，不，是更可怕的混乱时代。
像是那个历史中极度混乱的罗马帝国，49年当中一共换了26位皇帝，王权不断变更，哗变，夺权，内斗，战乱。
“新上任的深渊君主大帝，不是一个贤君，是个疯子。”柯本家族的老人叹了一口气。
“我并不看好。”
沃顿直接说：“但我们也没有办法，我们只是学院里的商人，连西尔芙院长，都是我们永远无法追赶的目标。”
“也不用担心，我们国家如此强大，发展各种技术，帮她破个晶壁，不是问题。”沃顿多少有些骄傲，“有我们世界最强国的底蕴支撑，或许，还真能有些作为吧。”
“不要太骄傲了，那可是古神，浩瀚不可名状，如果出现在现实，我们美丽国，很难打得过。”旁边发出声音。
虽然不想杀自己的威风，但事实就是如此。
其他神秘伟力不谈，光是那种体型，估计比得上大伊万吧？
真要打起来，整个地球都要洗地。
如同爱因斯坦的某句话一样，经历这种世界大战之后，第五次世界大战，人民只能用斧头、木棍等原始武器。
“所以说，那个伊莉丝深渊大帝，就是疯了啊。”
叹息的声音传来，“我们几个老头子，只想好好上学那种巨人的战争，能砸踏地球，也同样把整个晶壁深渊世界，毁灭得一塌糊涂。”
那种体型比例，的确同样是十几个跨步，就能横穿整个深渊世界里吧。
“不可用我们的常理，去衡量。”
柯本家族的老人一头白发，却目光有神，“他们那边，有造物神的世界，能创造生命.他们的巴别塔技术，也在创造一尊文明的深渊巨神。”
“是啊，总要试一试的。”
沃顿目光很深远，“反正我们是学员，刚好可以出技术，然后旁观，成立商会，用专利出产品分红，能赚学院的贡献点，又能趁机窥视一下对方。”
未雨绸缪，总是不错的。
窥视那个魔法世界的背景，宇宙混沌中的古老存在，有利无害。
甚至或许有一天，那些神秘的混沌宇宙巨神，也会降临地球，出现在大气层之外呢？
那眼前这一战争的数据，就很重要了！
而那个神秘的古棺，古老的混沌纤夫，那些不可思议的存在，让人心生恐惧，神秘，浩瀚，古老.
“对了，建造巨神，听说是第一步吧。”
“是的，别看那个家伙疯，实际上胆大心细，她第一步，应该用巨神作为一个巨大的‘地面发射塔’，对着混沌宇宙的晶壁之外，发出现巨大的意识波，意识穿越降临，夺舍一个尸骸细胞，是想办法登陆那个古棺的墓园吧？”
“哈！那可有意思了！地外登陆？？那种位置你们说像不像月球，很像当年我们认知宇宙，阿波罗探月的时代？”
“嘿！沃顿，你说得真对！那深渊的君主大帝，登上了那个‘月球’，第一次离开了世界，喊一句：人类一小步，深渊一大步，怎么样？”
“那又不是人类。”
他们几个老头子，在聊里面的事。
实际上，他们可以发现很多那个世界的异常。
但是和西尔芙一样，被李卿屏蔽了一些不合理的违和东西。
毕竟，他们的魔法徽章是生物电脑，是活物，趴在他们脑袋里的“邪恶寄生物”，是李卿放出去的眷属，催眠忽略一下某些方面的思维认知，并不困难。
如今，他们在学院内部，倒是开了一个‘自由之泪’商会，小打小闹，自行车卖得火热，但也仅限于平民。
但凡是有些资本的深渊贵族，都会购买众神创造的各种飞行种族生命。
自从伊莉丝规划了之后，巫师塔的众神，就不敢明抢了。
他们在巫师高塔研究，追求真理的同时，开始想办法赚取资源，创造一些生命种族，驼牛，清洁史莱姆，白骨权杖.各种造物，占领了高端市场。
而目前，他们“自由之泪”商会的套皮飞机魔兽，还在研发。
虽然提供了一些不算是最先进的战斗机技术图纸，但也只能去请西尔芙院长合作建造，因为他们没有“造物”的能力。
齿轮，扭矩，各种空气动力学，应用在这些神兽身上。
甚至，他们还想搞出了体内生物发电站，蓄电池，作为巫师的一种储备施法能源。
他们也从贩卖技术中，获得了西尔芙导师的第一笔贡献点分成500点。
当然，也有意外偶然收获。
比如，他们三个老头子在学院的一次考试中《骨架与战斗技巧》中，改造自己的召唤骷髅，去擂台比赛，拿到了第三名，得到了40点贡献点的意外之喜。
这些贡献度，对他们这些较弱的学徒来说，是弥足珍贵的。
而如今，他们兑换了三根延寿药剂，身体内部的器官得到了一定程度修复，重新变得红光满面起来，还有皮肤细胞修复功能，比某些抗衰老的针要好几百倍。
而剩下的贡献点，可以用来加课，1点贡献点，加一天课程。
但这钱仍旧是花得太快了！
有几个他们眼红的兑换项目。
价值3万的精灵族血脉。
价值4万的深渊魔龙血脉兑换。
只要注射之后，就能变成嵌合体，拥有第二基因，成为半精灵，半魔龙。
对于里面的超凡生命，一个个生而神圣都是三觉，根本不需要这种东西，但他们需要啊！
结构精简蕴含意境，完美生命，是他们梦寐以求的超脱，这是超越地球数十亿历史的生命等级！
他们觉得必须要拉更多的人下水，成为魔法学院的学生。
而他们拉拢的，只是资本家。
因为他们深知，再聪明的研究学者，再厉害的领域大拿，都是被他们这些站在顶端的富豪门阀牢牢控制。
不要忘记是谁，在赞助这些实验室的研究。
于是，他们兑换了200贡献点一份的录取通知书，上面携带着一枚魔法徽章。
“差不多了么？”
“客人们，应该来了。”
在他们的低语之中，门外两辆豪车停下，几个黑衣保镖带着颤巍巍的老人下车。
而门外，有两个保镖身材挺拔，说道：“商业机密，只许受邀者进去。”
“你们在外面等着。”
两个白发苍苍的老人并不意外。
毕竟都是多年的老朋友了，当年华尔街各种做局，有相互出卖过，也合作过，但如今都老了。
当推开门的时候，他们露出惊讶神色：
“伱们三个老家伙，怎么这种打扮？变得那么年轻？？是你们最近突然联合建立的那个保护伞医疗公司，出了什么延寿药品？”
三人看着这新来的客人，知道又有技术可以和西尔芙院长合作了，轻笑了一声：
“欢迎加入西尔芙精灵学院，这里是地球分院！”
“加入‘自由之泪’商会，和我们一起在学院里开辟一个崭新的蒸汽魔法时代！”
另外一边。
苏珊妮和李婉宁这两个富婆，联手从一个富商手中购买下了一片地下室避难所的巨大地下建筑，这些天已经简单改造成了实验室。
此时此刻。
一个白色房间中，西尔芙用巴别塔技术，创造了一个个脊柱，正在孕育生命。
哗啦啦。
精灵们从培养仓中缓缓走出，浑身粘着如同胚胎一般的粘稠液体，样貌俊美，长着一双精灵耳朵。
“真的创造了生命！”李婉宁看得吃惊。
“哇！”苏珊妮惊叫了一声，在那个朦胧画面同步看到的景象，和现实中完全不是一个感觉，鸡皮疙瘩起了一身。
手脚也有些冰冷了。
她甚至感觉自己和西尔芙，根本不是一个维度的生命！
自己这种凡人，是她随手捏造的生命，和在深渊世界一样的生物底层子民。
自己就是他的造物。
眼前的精灵圣女西尔芙，不愧是堪比神话中上帝的存在！
而她苏珊妮和李婉宁，更不是伊莉丝那种天生反骨，没有敬畏的家伙，此时对于这个造物之神，渐渐变得有些拘谨起来。
“以后，你们就是这个实验室的护卫，辅助试验的成员。”
精灵圣女西尔芙静静看着这一幕，这几个小精灵的诞生，温和笑道：“我创造了同族，但我们应当效忠精灵古神，把自然的光辉洒满大地。”
一般六点半，十点更新

第86章 新的可怕危险
“在现实中创造超凡种族了么？”
李卿有些惊讶。
“也罢，反正它们的造物能力是我给的，我觉醒它们这些一颗颗单细胞，赋予智慧、念动力、意识波，它们才能演化，才能创造生命。”
它们创造生命，自己创造它们，明显是更上一个级别。
更何况，西尔芙是自己的眷属，随时可以夺舍控制，和眼前的雷神是一个性质还有生物电脑时刻监视她的行为，而她也只是在实验室里创造了几个精灵助手，帮忙工作罢了。
此时。
李卿在和雷神努里埃尔一起夜跑。
这片郊区十分荒芜，周围几乎没有什么人，倒也可以轻松测试一下能力。
随着一路奔跑，他们来到了一座山下。
李卿停下脚步，开始闭上眼眸冥想，同时意识渐渐落在了雷神身上。
作为精神控制系的丧尸领主，不带宝宝出来训练，培育，简直是荒废自己的能力。
轰！
坐在他大脑神经王座上的微观身影，缓缓睁眼，在这个雷神神国中，控制他这一尊巨人居然在跳跃，运动。
踏！
踏踏！
完美适应力量。
减小出拳力度，缓和输出方式。
雷神的力量在渐渐协调变小，同时战斗起来，也不再是一拳一脚，肌肉就会报废。
哗啦啦。
眼前的男子轻轻一跳，在树木之上穿插跳跃，一拳打得木头出现小坑。
仿佛武林中的高手，在用轻功飞檐走壁。
“还是慢慢加上限制器为好。”
李卿有些恍悟，“一拳爆发，不如持续输出。”
毕竟人类在进化中，也是有各种限制。
人类的极限力量，实际上要大很多，只是为了免得过度发力，损伤肌肉、骨骼。
而某些运动员吃兴奋剂，就是解放这一部分限制。
不然，如果你肌肉本来就没有那么大的强度，硬件不达标，你再嗑药也没有用。
但即使是各种兴奋剂，也只是打开一些阈值而已，不可能完全解放。
“可事实证明，身体的限制，还是需要的，眼前已经有两个锁了。”
李卿沉吟。
基因锁，基因加密，不被窃取。
限制器，极限封锁，避免崩坏。
除非是必备时期才会打开限制器，不然，平稳输出才是最大化战力。
在运动了一番之后，李卿感觉酣畅淋漓，带着雷神回去了。
他若有所思：
“记得我第一次获得晶核，身体进化增长的时候，我就去健身房锻炼了一段时间。”
“眼前，我是灵魂进化增长，却没有灵魂的健身房，还得靠我自己锻炼。”
作为一个控制系精神领主丧尸，每天锻炼控制一个个丧尸，就是最好的灵魂锻炼了。
以后，倒是可以每天如此锻炼。
李卿有预感，当自己不断锻炼灵魂，也会渐渐靠近下一个阶段，
而这个阶段也并非没有危险。
甚至有更大的危险。
因为，最近李卿发现自己的吸引力越来越强了。
仿佛散发着一股冥冥中的肉香，散发一种奇怪的韵味。
甚至眼前自己在这个深山里，一些动物，昆虫，都被自己的汗水吸引。
浑身散发幽香的生命。
而这种冥冥中的吸引力，李卿已经不太敢上街出门了。
“估计，也是蜕变的越后期，越危险。”
“其中的风险，或许不亚于上一次觉醒。”
李卿心中警醒。
感觉像是生命跃迁的渡劫。
他有种预感，如果上街的时候不保护好自己，马上就被一群可怕的女人强行轮了，如果这样还好，顶多吃点亏。
但最可怕的是，感觉甚至还可能见自己香甜可口，会忍不住对自己进行解肢，吃掉自己。
所以。
谁才是丧尸？
李卿忽然觉得惊悚又诡异。
他回家洗了一个澡，然后开始蒙头盖脸，去超市大采购，准备和宁国昌过一样的闭关生活。
生活不易，李卿叹气。
即使是他承受力比宁国昌强大，但眼前这个情况，他也必须要当个天龙人了。
甚至，李卿感觉自己也得必须戴泡泡头盔，防护服。
他特意去没有什么人的小超市，并且避开女人，暗中大采购。
但接触的男性超市员工，也有些一脸诡异的看着自己，那种目光令李卿有些毛骨悚然。
自己现在开始吸引男性了？
这是无差别吸引？
他心中警惕之余，也匆匆忙忙回到了家中。
自己的家里，全都堆满了食物，连隔壁实验室的第三个实验室房间，都被他囤了一大把食物，都把一切都采购完毕了。
他才放松下来，隐约开始安心下来了。
但他还是有些心有余悸。
很快，他又意识到，自己每天都是“实验室”和“家，”两点一线，还是有问题的。
虽然只有数十米远，但出门是风险。
万一就是这十几米，遇到痴汉痴女袭击呢？
干脆直接就住在这边。
实验室那边，隔空上线雷神，又能锻炼灵魂，又安全不用出门。
这应该是这个阶段的完美生存方式。
第二天清晨。
李卿起床，刷牙，做饭。
洗碗机是一切细菌的克星，哪怕如今可以随时关闭微观眼，这种洗涤细菌的机械，还是让自己心安很多。
真正实现眼不见为净。
享受完美味的早餐，也就开启了闭关生涯。
苏珊妮这个邻居不在，不怕打扰，至于学校的那些老同学，他们的聚餐就要推脱掉了。
毕竟，出去真不知道是吃肉，还是吃自己。
吃完早餐，李卿开始控制雷神，在隔空的实验室那边，进行活动，做各种试验研究，日常观察一下文明。
李卿发现，深渊的文明发展虽然快，但那些奸细还是会藏着技术的。
如核技术，并没有敢乱教。
也当然，即使是教了，里面也没有什么适合的核材料。
或许。
等自己玩得开的时候，丢个一根放射性金属项链，给他们玩一波神之宝具，凡人不可直视承受，直视就会疯狂、畸变、融化。
这种克系风还是有点的。
而现代人类文明的结构，是建立在钢铁丛林之中，无论是什么高科技造物，都离不开金属。
里面，恰好没有什么金属资源。
目前只是用骨头制品替代，虽然精度看起来更高，但目前硬度不够、损耗程度太快了，虽然骨头在体内，也能自己修复就是了。
“一切安好，骨头机械，皮肤外壳，如今的深渊还在承受范围内，可以继续观察。”
李卿看了一眼，就继续在雷神的脑内实验室里，研究自己的第二个作品：晶壁蜗牛。
哗啦啦啦。
他漫步在第三层琳琅满目的细胞资料库中，一个个细胞瓶，有些吃惊。
这个资料库，是和西尔芙同步的。
那边造什么片段储存，自己这边就造什么。
“西尔芙，真是什么都收集好了。”
他拿下一个细胞瓶，上面是用碱基语言写着生命的名字，“恐龙琥珀中，都提取到了结构？”
“倒是以后可以看一看，不管是造个恐龙，还是研究大型生物的骨架结构，都有用。”
他到处转了一圈，感慨道：“乃至其他地球上的各种特殊生命，也基本都有了。”
“倒是想要什么都有。”
李卿随便转了一圈，继续研究自己的成果。
他感觉自己就像是一个厨师，在一个满是珍贵食材的房子里，可以任意烹饪。
虽然没有真理之门的加持下，他大部分的试验作品都很下饭就是了。
毕竟创造一个强大完美的三阶生命作品，并非一朝一夕。

第87章 妖精之国
时间飞逝，深渊世界。
晶壁洒下光辉，而晶壁之上，是一座蛛丝神殿，伊莉丝静静坐在神座之上。
下方的时代不断爆发，发展着。
这是个疯狂的纪元。
如今，距离自己登基，已经一百多天过去了，堪称日新月异。
西尔芙学院中，大量的深渊法师们以难以置信的方式，每天都在开辟（抄袭）一些新的巫师领域。
比如燃油生命，喷火龙。
西尔芙创造了一种特殊的植物油，混合他们合成酒精的细菌，当做燃料，在体内的龙心（汽缸）燃烧，通过难以置信的精密骨架技术，成为恐怖的动力开始燃烧。
不仅仅可以飞行，还能喷龙息。
这种生命，被他们彻底改造成新时代神话的第一代喷火龙。
虽然看起来还花里胡哨，但未来可能性是不敢想象的。
生物材料正在变得坚韧。
在那一群甚至拥有航空宇宙卫星技术的底蕴面前，或许还真能变成类似游荡星空的宇宙生物存在。
几乎每隔一段时间，就有一种突破常识的全新学科，出现在学院中，开始大量招生。
他们已经离开了纯粹的生物领域，以一种更全面的方式，化学、宏观物理和微观物理、分子领域，观测这个世界。
而创造的众神们，在微观物理学上，仿佛开辟了一片蓝海，这太适合他们了。
这个时代的人类，是最幸福的，也是最迷茫的，各种爆发一次次摧毁认知，麻木地看着这一切。
他们什么都信，也什么都不信。
而随着时代爆发。
西尔芙还带着学徒们，献上了各种电力技术，电流运转，给这个国王。
“简直不可思议。”
“各种应用，异想天开。”
这一日，伊莉丝开始闭关。
她更改体内的经脉，提高能量流转速率，并且用珍贵的金属改造出半金属骨骼结构。
体内构造在更新。
而她也彻底渐渐脱离了蜘蛛的形态。
这一尊帝王，身后是蜘蛛腿筑成的蛛网翅膀，体型修长。
一头波浪般的蛛丝秀发随风飞舞，白色长发卷起一朵朵白色雪花，非常自然地披落而下。
最诡异的是，她手如柔荑，肤如凝脂，每一根指甲都修长无比，却泛着金属的亮丽色彩。
咔嚓！
她坐在王座上，两根指甲，微微一扣桌子上的金属疙瘩球。
滋啦啦。
火光闪耀，金属发热，迅速开始融化。
“果然威力惊人，这就是那些学徒说的原理‘电焊'。”
她将两根指甲收回，却发现自己的两根指甲到体内的金属骨架，有些融化的趋势。
“还是金属质量不够。”
她微微叹气。
形成金属骨骼，进行特殊发电，这是她的模式，也是人们常常见到电工的武器：电焊。
原理是那么个原理。
但人家底蕴和成果，已经不是可以想象的了。
即使是把这个原理提交这位深渊帝王的那几个魔法学院学徒，来自现实中的几个老头，他们都目瞪口呆起来，想不到能做到这种程度。
这个世界，人口基数太庞大了，遍地都是他们难以想象的天才。
伊莉丝又自言自语：
“如今，我这个是雷霆之手，论生命的潜力，不会弱于恶魔之手，终究是走出了属于我的路。”
事实上也的确如此。
电焊之指，大战螳螂虾拳击，谁能赢？
不清楚。
恶魔之手的路，她本可以走。
因为那个恶魔之手的宝具，是自己的战利品，那以此建造巨神，可以打破晶壁。
但然后呢？
打破晶壁，只是个开始罢了。
如果一切底蕴都不是自己的，所有力量都是借来的，那一切都是虚无罢了。
于是，她开始走自己的路，积蓄自己的底蕴，一切目标都不只是狂妄自大的喊喊而已。
她之前能蛰伏漫长时间，暗中袭击各个神明，孕育计谋，就是在积累底蕴。
“雷霆之手，已经是个雏形。”
她神色平和，也算是终于有安身立命的本钱了。
“不过，自己这个种族，如今已截然不同，倒是该换个名字了。”
除了喷蜘蛛丝外，已经没有地方像是蜘蛛了。
“我这一族，就叫妖精，风中的妖精之国，掌握天空的雷霆，编织天穹的巨网。”
她淡淡开口。
身披彩色轻薄羽翼的她，比精灵族还要可爱梦幻一些，像是童话故事里才有的造物。
“那就以此，为模板，建造巨神吧！”
她对着大地下令。
轰隆！
在美尼尔山谷中，在所有城市居民的目光下，一根浩瀚的通天圆柱，正在拔地而起，仿佛要贯穿深渊世界。
“那是.世界级上的奇迹！”
“精灵世界有他们的世界树，而我们伟大的君主，正在创造属于我们深渊的巨神！”
附近城市的人仰望天空，脸上写满了自豪。
这些百姓们却不知道这意味着要发生什么可怕的事情，那个看似统治深渊英明神武的女帝，对着晶壁之外，有多么恐怖的野心。
“电焊？焊我的钢化玻璃？”
“简直是畜生啊。”
李卿长叹一口气，里面真是越来越强大了，吃了人类文明底蕴，这个房间里的文明一天一个时代。
他忽然灵魂出窍，来到了隔壁房间的深渊世界。
“说起来，好像创造了这两个世界那么久，还没有亲自到文明里面走一走。”
他忽然笑了笑。
哗啦啦。
瞬间，觉醒了一个路边的单细胞。
然后控制它的身躯，编译DNA结构，不断蠕动吞噬大量物质成长。
仿佛顷刻间，就完成了单细胞到多细胞，到鱼类，爬上岸的演化历史，最终变成了一个如绿色海藻的两脚怪。
如果有人看到这一幕，一定会惊呼进化历史上的神迹。
“这个世界。”
李卿这个两脚怪在墙壁上苏醒，看着下方海面上的场景：
“已经从原始走来，绚丽到这种程度了么？如今这种底蕴，的确像是一个真正的异世界了。”
深渊整洁了很多。
整个斑驳墙壁已经不再沾满了黏糊糊的液体，但海面上还是有一股腥臊恶臭的风袭来。
哗啦啦。
下方的海面上，隐约是一座座巫师高塔，各种诡异野蛮的生物在河里游动，整个世界透露着一种蛮荒魔性的邪恶气息。
李卿转过身，在城墙上下来，回到城市，走入街道。
“嘿！那是什么？两只脚没有手的海藻怪物！”有人砰的一下关了门。
“不知道，估计是巫师高塔里的深渊神们，又创造了什么新的怪物吧！”
“嘿！听说了么，东北方向的米卡尔松群岛上，已经有第七个绞索悬挂的尸体了，这种情况下，还有人想成为英雄，袭击那个岛上的造物众神，获得创造之力。”
“死七个算什么？？唯有深渊众神的念动力，意识波，才具备拆分创造生命的伟力。”
“是啊，众神的大脑本体，只有那么一点点，我们只有也变成那么一点点，才有轻易构建微观.”
街道上人声鼎沸，大街小巷中都有人攀谈。
整个城市宏伟而壮观。
大家虽然热衷聊天，但看着外人的目光里充满了忧伤与戒备。
时代的大爆发时期，也意味着足够的混乱。
如今的酒馆里，每天都有游吟诗人们，正在演唱“英雄入巫师高塔屠神后又变成新神灵的传说”，讲述着这广袤大地上正发生着的传奇。
但传奇之所以是传奇，是因为成功夺取神力的英雄，寥寥无几。
和精灵世界不同，这里比精灵世界深了六七倍。
物质营养丰富，让他们的体型可以极大，也导致体态差距及其恐怖。
街道上，最小的魔物如螨虫，最大的如蚂蚁，一尊尊深渊巨怪提着狼牙棒，在地面上行走着。
而最庞大的生命还是在渊海之中，这些天众神联手创造的宠儿，海底永恒古龙维尔卡，已经有如精灵族的山岭巨人一般庞大浩瀚。
就在这时。
“来了，来了！”
随着城中一片惊呼，远处，海水中来了一个巨大黑色帆船。
船只停靠在岸边，一辆诡异神秘的白骨马车从船上面行驶下来，来到街道上。
一名骷髅法师走出马车，披着华丽的黑色轻纱学院法袍，上面印着学院魔法纹章，腰上佩戴着一柄精致的白骨权杖。
这华丽优雅的贵族绅士，和整个街区底层百姓的破落，形成鲜明对比。
这个骷髅法师摘下帽子，温和而优雅地鞠了一个躬：
“各族的孩子们，不管你们是什么出身来历，哪怕是巫师高塔里众神创造的残缺种族，都不要紧，西尔芙暗夜精灵学院开始招生了，都准备好了么？”
学院法师开始让众人排队，开始测验资质。
“快点，排好队。”
三个学院学徒，正在招呼主持。
这三个学徒仿佛养尊处优太久了，有些嫌弃这些平民的脏乱，但还是努力做出和蔼可亲的姿态。
李卿看了一眼，他们看到一本放在桌上的书籍《眼球改造和视距变化》。
这是一次改变人生的机会。
所有人都开始了测试，但很明显，通过的寥寥无几，而获胜者，也欢呼起来，登上了大船。
船只上的学院学生们十分兴奋，在欢呼，交流，来自一个个城市，满怀憧憬地期待着整个深渊最高等的学府。
“太好了！”
“我们录取了，我想进入那个巫师材料构建系。”
学生们激烈讨论着。
甚至聊着一些强大的毕业生，已经成功弑神了，袭击一些深渊高塔的创造之神，获得了创造之力。
而街道上有报童踩着白骨自行车，一路吆喝：
“卖报了，卖报了，冯德尔克城的英雄米尔卡西，成功一个人狙击了一个捕奴船，密密麻麻的十几万史莱姆奴隶，都被救下来了！”
远处，一个街道有一群史莱姆游行。
声势浩大，所到之处，粘液遍地。
“拒绝黑巫师，把史莱姆一族当成奴隶，变成街道上的洁净史莱姆魔物，用来出售赚钱！”
“禁止！”
“禁止！”
一个带头的史莱姆，蠕动身体站在一个台子上，大喊一声：
“想一想吧！”
“你们想想你们自己！”
“如果被强行改造成吃垃圾和粪便的生命，每天都被要求趴在街道上，吮吸着那些玩意儿，只会阿巴阿巴地痴傻叫着，其他生命对伱指指点点，这种人生是多么悲惨！何等令人作呕！”

第88章 布局
“倒也有趣。”
李卿这个两脚怪在人群中看着这一幕，史莱姆的高声演讲。
如今。
三大深渊主宰，骷髅君主、史莱姆君主、魔龙君主，死了之后，没有人罩着这三个种族，倒是开始落魄了。
现在的深渊时代，很有调理。
密闭空间中几乎自成一个生态圈，形成食物链自循环。
虽然做不到完全的能量守恒，但通过植物的光合作用，吸收各种头顶玻璃照射下的热能，基本让能量损失的极慢。
而深渊，如今明面上依旧是三大主流种族。
埋骨地，孕育骷髅族。
龙穴，孕育魔龙一族。
史莱姆洞穴，孕育史莱姆。
这三个圣地，源源不断孕育着生命，补充大地的生灵。
而其他的种族巢穴，地穴蜘蛛、食尸鬼、吸血虫，这些小种族，就是其他深渊众神创造的下属种族，数量并不多。
如今，失去三大主宰，三族已经各凭本事。
魔龙一族，仍旧是深渊的最强种族。
雀尾螳螂虾演化的种族，依旧在这个世界谱写着传奇。
爆发力极其恐怖，无人敢招惹，龙是深渊的顶端贵族，甚至龙穴之中还出现了半龙人、半地龙、龙蛛，这些半龙血的旁支进阶生命，欣欣向荣，开枝散叶。
骷髅一族，中规中矩。
人家爆发力不够，行动偏慢，但身体够硬。
高防低攻，让他们喜爱转职一名骷髅法师，在西尔芙学院里是一个最大的学院派系，用各种外物和法术，弥补他们的攻击力。
在暗夜精灵学院里流传这样一句名言：
“你可以花费代价，强行近身袭击一名脆弱的巫师，但永远不要用这种方式袭击骷髅法师，因为近身之后你会发现他们最强的是防御！”
骷髅一族，整体也算是混得不错的。
是最庞大的深渊施法者群体，甚至形成一个深渊巫师协会，在这个深渊大地有举足轻重的影响力。
但史莱姆一族呢？
他们没有爆发，没有防御，只有不死性而已。
根本不能打，不能保护自己，而不死性让他们在某些人眼中沦为了财富。
这也导致的后果是，它们沦为了“前世涡虫”的一样下场，在各个暗地里实验室里当成了试验材料，免费好用的小白鼠。
甚至某些导师，就是让学徒们用史莱姆做生命的抗性试验，各种试验下，什么机缘巧合的酸液史莱姆：能当发酵缸，发酵一些食物。
治愈史莱姆：带杀菌的创可贴。
清洁史莱姆：清理街道、粪便污垢。
总之，变成了学徒们的最爱，隐约有变成读作使魔、写作奴隶的趋势。
甚至，如今一些学院学徒们，暗地里绑架史莱姆一族，捆在架子上，当施法的靶子，每天用来练习各种法术。
但眼前，这清洁史莱姆就已经把这个日益矛盾的尖锐问题，摆在了明面上。
可清洁史莱姆是一块最大的超级大蛋糕。
毕竟原先的深渊，各个城市脏、乱、臭，随地大小便的人太多了。
史莱姆让肮脏的深渊，变成了文明社会。
甚至对于史莱姆一族的抗议，来自暗夜精灵学院的“自由之泪”商会，沃顿就在一次舞会中，这个贵族优雅地摇晃酒杯，有过这样的解释：
“不是我非要强行喂屎，只是屎就在那里，总要有人吃屎的。”
按理来说，话糙理不糙。
最起码，那几个老头子是那么觉得的。
地球那边的城市，看起来很干净，有地下管道，化粪池，那化粪池里，日积月累的粪便去哪了？
当然是微生物降解，各种方式慢慢变成肥料。
而眼前，清洁史莱姆就是在化粪池里降解的种族，你不降解垃圾，谁来降解？
并且，更高级一些，全自动一些，还能在街道上当吸尘器。
所到之处，光洁如新。
但是。
“自由之泪”的商会高层激怒了史莱姆一族，开始各种暗杀，并扬言：要把粪便从鼻孔塞进他们的大脑里！
要不是他们三个躲在暗夜精灵学院不出门，要不是幕后支撑的是西尔芙院长，以及背后据说当今陛下的影子，他们早就被暗杀几百遍了。
毕竟做资本家，毛孔里都是鲜血，自然有被资本压迫的生物反抗。
“想想伱们的嘴巴吧！”
“其他生物排泄的东西，你们都要吃进去！大口吞咽，那种恶臭，那种绝望.”
看着那个史莱姆的演讲，李卿露出一丝沉思。
说起来，史莱姆一族，和自己要研究的晶壁蜗牛一族，都是软体动物，都有强大的不死再生性.
倒是可以布局一番。
毕竟，伊莉丝杀了他们的老祖，史莱姆一族不恨么？
或许，可以落一个小小的棋子！
伊莉丝，想蜉蝣撼天，反抗外面的古神？
她根本不知道，阿塔比亚那个时代有希望，如今.自己每一次都留有后手，小心翼翼杜绝隐患，她早已经暗中是自己的眷属，根本没有反抗可能。
自己可以轻易抹杀她。
但李卿没有这样做。
这瞬间击毙她，毫无疑问是推翻自己的设定。
须知，按照设定，古神不可轻易进入晶壁世界之内，世界内的苍生，可以对着天空怒吼
更是因为只有如此，时代中，才会出现大量反神的天才，不断崛起，想要抗击神，如阿塔比亚.
时代才如同活水，前赴后继！
如果，神能轻易伸手到世界之内，他们被限制了，不自由，说话都要小心翼翼，这并不利于发展。
想做什么，就去做吧！
想当明君，渴望开辟时代就去高举火炬。
想当暴君，制造民不聊生的大地就去纵情肆虐。
想逆谋古神，自己会在高处等着他们，扮演好属于自己的角色。
李卿放任他们最大的自由，不担心自己阴沟里翻船，因为随时可以掀桌子。
“眼前，还是要按照规矩行事。”
李卿露出一丝温和：
“古神的力量，不可轻易降临晶壁之内，按照道理，拿伊莉丝并没有什么办法.但不是不可以用老手段，蛊惑一些时代里的生命，长出几块反骨，去逆谋那野心勃勃的君主。”
用反骨对付反骨。
制造一些麻烦，顺带趁机推动自己晶壁蜗牛的一些技术难题，是一箭双雕。

第89章 宝箱怪
一段时间后。
李卿悄然跟着这些史莱姆七拐八拐，来到了这个西方中世纪风格城市的一个平民窟，在一堆粘液地洞中看到了一堆蠕动的史莱姆。
最上方的，是一头暗红色史莱姆。
这头史莱姆倒也有趣。
黏糊糊的身体包裹着一个死去的白骨骨架，变成了人形，站在高处大声发言。
“他们，把我变成了清洁史莱姆！”
“我还是相当好的！在这个城市里清洁垃圾，而一些同族，被带去高档场所里，你们知道他们变成什么样子么？”
“变成了厕所史莱姆，变成了厕纸！叠在厕所里，路过的客人们，蹲下来，用史莱姆包裹屁股，直接就.”
“希望各位族人们，一起反抗，不要步入我的后路。”
它大声描述史莱姆一族的困境，认为这样下去，它们必将整个种族沦为奴仆，一生下来就是奴隶。
“呜呜呜没有希望了，根本没有希望我们太弱了.”
“但是，我们有勇气！”
“即使是死，我们也要奋战到底！”
李卿默默听着，觉得这的确是凄惨。
这个巫师的魔物文明，必然是用魔物带来便利。
但如果没有智慧还好。
眼前这种魔物是有智慧的，会说话，有喜、怒、哀、乐，也有尊严.
而巫师们，是不能祛除史莱姆的智慧么？
是不想祛除。
因为没有那么聪明，就基本废掉了，人家要的就是聪明的奴隶。
估计还有一个原因，深渊生命的大脑大多是带毒的，性格中的暴虐和癫狂，喜欢看弱小者的痛苦，甚至喜欢折磨弱小。
每天看着史莱姆，当成厕纸哀嚎，被疯狂搓着屁股。
每天看着史莱姆，当成巫术靶子，不断惨叫.甚至一些贵族当成果酱，沾着食物在哀嚎中咀嚼下咽。
这就是深渊，诡异，怪诞，邪恶，弱肉强食。
人类历史上也有很多类似，一些特色菜只有你想不到。
比如，有人喜欢撬开猴子的脑子，拿根管子，活吸猴脑，一边听着猴子吱吱吱的惨叫，那才有味道。
而类似的残忍菜色，更是数不胜数。
这个红色的史莱姆叫做图卡西。
而最让李卿感到惊讶的是，在这个特殊的暗红色史莱姆演讲完之后，解散了众人，吐出来一堆骨头。
重新变成一坨黏糊糊的史莱姆之后，竟然悄悄去街道，开始轻车熟路地暗中埋伏袭击其他人。
咕噜噜！~
一个中年人路过小巷，顷刻间被它从屋顶铺下，包裹全身，黏糊糊的液体让这个居民仿佛被沼泽包裹。
呜呜呜呜！~
挣扎越来越无力，彻底死亡。
而这个史莱姆，竟然渐渐开始消化体内的生物血肉。
扑哧一声，血液绽放。
史莱姆的浑身开始变得暗红，体内露出了人形骨架，开始一步步行走。
“杀死你们这些渣滓，我最喜欢了。”
史莱姆控制那个没有融化的体内尸体，面孔上强行拉扯出了一个僵硬的笑容。
这一副画面，实在令人惊悚。
红色史莱姆，原来是其他生物的鲜血感染。
体内的骨架，不是行为艺术，而是消化了袭击的生物，变成了骨头。
李卿忽然想起了路过的时候，听到城市杀人魔的传说。
不少城市治安员都在搜查，上面下来的恩纳大法师，已经在带领搜查，想不到这个“食人魔”，竟然是一头看起来最弱小的史莱姆。
“小子.”
图卡西身后的小巷阴影传来声音。
史莱姆转过头，看着这个神秘的两脚海藻怪，也不说话，就静静看着，“伱要杀我么？”
它是弱小的史莱姆，没有反抗能力。
唯一的手段，就是偷袭包裹普通的居民，但凡力量强大一些的，它都无能为力。
但它此时却看不到一丝慌张，出奇镇静。
或许他袭击其他生命，早就做好了落网的心理准备，杀一个赚一个。
“不，我只是看你很有意思。”
“无力，痛苦，畏惧，让我想起了当年的一个小家伙，也在洞穴里憎恨地看着天空。”
李卿忽然伸手一点，一列信息输入他的大脑中，“孩子，得到这股力量，让我看看你能做到什么程度。”
“这是？？”
图卡西浑身一抖。
他的身体结构在改变，大量数据融化在头脑中。
那可是李卿第二次真理之门开启的时候，完成的半成品，晶壁蜗牛。
潜力极其巨大。
即使是在如今爆发的时代，也是最顶尖。
红色史莱姆继而露出来一丝笑容，忽然说：“你是某个高塔里的深渊众神之一么？想翻皇帝么？有什么要我做的么？”
“你想做什么，就做什么。”
李卿淡笑一声，转身离开了。
他相信这个家伙的恨意，会是一个不错的棋子。
而自己的半成品，也需要一些试验数据。
“我”图卡西刚刚要说些什么，整个人忽然迎来一阵剧痛，浑身基因结构在被修改着，他跌跌撞撞地走了几个小巷，远处忽然大喊一声。
“找到了，找到了，是杀人魔！”
巡查队的声音。
图卡西身体越发剧痛了。
啊！！
他不断忍着巨痛向前奔跑，最终被逼到了一片海港中，忍不住跳入了海水之中。
咕噜噜。
他浑身渐渐融化，沉入无尽深海，却不知道自己吞噬在体内的尸体骨头出现了巨变，被迅速消化，而他外面裹上了一层外壳。
渐渐地，他在海底吸收各种微生物，变成一个黑色长棺，上面是密密麻麻的漩涡壁画，不断沉入更深。
数天之后。
巫师毕业生鲁卡悉斯尼驾驶着一艘史莱姆捕奴船，满载而归。
“小心点，免得被帝国发现！”
“最起码，明面上是禁止的！被那些航海巡查船只抓住了，我们的货物全都会被抢走！”
“那些浑蛋背地里比我们还肮脏！不仅仅会自己拿我们的奴隶去卖，还会把我们送上深渊审判所，如果不想交钱的话，都小心点！”
“小汤姆，杰克苏，相信我，这一次，我们肯定会拿到一大笔钱！成为人上人，继续搞我们的研究！我会成为子爵！带领你们建立我们的家族！”
鲁卡悉斯尼在甲板上怒吼道。
他可不像是那些蠢蛋一样，走那些常规的航行路线，被那些贪婪的吸血鬼抓住，以正义的名义索贿。
但是，不走常规航线，极其容易碰到巨型海怪，甚至是深渊众神们创造的神话生物，非常危险。
“放心好了，‘拳头’诺克隆恩在上，一定会保佑我们这一次成功返航。”
鲁卡悉斯尼跪在这一位甲板上的恶魔君主雕像前，卑微而奋力地亲吻他的脚趾，甚至已经亲吻出了光泽。
“啊~伟大的远古深渊君主啊~~永恒的半神，我们的先祖啊，请您保佑我~~”
哗啦啦。
这时，船只正在航行过程中，下网捞鱼。
可是整个网忽然像是拖到什么东西一样，下方是一道黑色的巨大影子，等几个水手们奋力拉上来一看，竟然不是海怪，是一个神秘的黑色古棺。
“这是什么东西？那么精致！”
“不会是深渊众神创造的武器吧，不小心遗落了。”
顿时，整个甲板上的众人靠近过来，看着湿漉漉的巨大棺材。
他们兴奋地立刻拿起来撬棍，奋力撬开棺材一看。
里面铺满粘稠的胶质液体，中央躺着一柄神秘的半透明宝剑，晶莹剔透，仿佛无数流云在其中滚动。
那透明的颜色像极了晶壁。
在场的所有人只看了一眼，就必然知道这把宝剑价值惊人。
“封存起来，封存起来！”鲁卡悉斯尼大叫一声，“不要看，不要看，这是我的！这是我的！”
他带着几个心腹把这个棺材藏在了宝藏房。
又航行了一段时间，一个偷偷摸摸的身影撬开了房间，小心翼翼打开了棺材，一脸陶醉地看着这个宝剑。
“是我的，是我的才对，那个贪婪的船长。”
他小心翼翼抚摸宝剑，正要把宝剑拿出。
扑哧！
宝剑忽然像是舌头一样自动射出，精准刺入了他的脑子。
咕噜噜。
整个尸体被拽入了棺材之中，重新关闭起来，仿佛什么也没有发生一样。
“小汤姆呢？他去哪了？”
“不知道！”
过了一会儿，所有人都发现了一个水手的消失。
整个甲板上的一些水手慌张起来，开始到处搜索，大喊道：“小汤姆，小汤姆，你去哪儿了？？”

第90章 古老圣剑
整个甲板上大家都在寻找。
忽然有人说道：“不会是去宝藏房里，去偷那一柄宝剑了吧？”
顿时，鲁卡悉斯尼也着急了，匆匆忙忙前往船舱，然后发现整个房门竟然真的有被撬开的痕迹。
当进入其中的时候，整个房子却空荡荡的没有人。
“我知道你在里面的！小汤姆！！”
鲁卡悉斯尼冷笑了一声，单手举起法杖对准里面，“区区一个凡人，快点从古棺里出来，放开我的宝剑！”
没有任何声音。
鲁卡悉斯尼顿时愤怒起来，大步流星走去，掀开棺材，“那是我的！浑蛋！”
咔嚓。
黑色棺材打开，里面竟然没有小汤姆的身影。
里面依旧是一团粘稠透明的保护液体，其中静静躺着那一柄宝剑。
只是莫名感觉，这里面粘稠液体越发变得晶莹水润，整个宝剑散发着一种夺目的琉璃光彩，甚至连黑色棺材外壳都变得油光滑亮起来。
“奇怪，小汤姆难道跳海了，遇到海怪了？”
鲁卡悉斯尼有些费解，最终，还是带着人重新锁上了整个房间离开了。
夜里。
深渊天空的月亮一直很昏暗，因为那个头顶的晶壁是单面，一直不太透光。
哗啦啦。
海水滚动，整只船孤零零行驶在海面上。
鲁卡悉斯尼半夜被一股尿意惊醒。
他半夜起床，拿着一头史莱姆方便了一下后，忽然总感觉外面的甲板上听到了什么声音。
“谁在外面？是小汤姆？”他对着外面叫了几声，今天莫名其妙失踪的那名船员一直让他觉得诡异。
他打开房门，却发现旁边几个房间门都虚掩着，里面空无一人。
“怎么回事，大半夜，整个船只有我在睡觉？”
鲁卡悉斯尼心中有些发凉。
咔嚓。
咔嚓。
一个个房间推开全都没有人。
反而感觉脊背凉飕飕的，像是有什么东西在看自己。
哗啦啦~
他忽然听到甲板上有声音。
他拿起自己的手杖，小心翼翼攀登上了甲板，发现那个古棺不知道什么时候竟然被抬到甲板上。
棺材掀开了。
一柄宝剑插在那粘稠液体上，附带一种琉璃色彩，在月色下发出淡淡荧光。
而棺材旁边，竟然坐着一个人在甲板上，静静看着海面。
“谁？你是谁？”
鲁卡悉斯尼莫名感觉心里有些发毛。
按照正常逻辑来说，这明显是显而易见的事。
船员都大晚上不见了，肯定是一起密谋自己的宝剑，现在这个场景就足以说明问题。
他不知道为何，还是有些发慌。
“你是谁，伱到底是谁？？”
“小汤姆？杰克苏？蒂尼？”
他见对方充耳不闻，依旧在月光下看着海面。
“魔藤！”作为船上最强的巫师，紧张地挥舞法杖，拿出了腰间的施法材料，一根藤蔓迅速被催生出来，向着那个背影刺去。
扑哧！
整个背影被穿透身体，落入海中。
“还好.”鲁卡悉斯尼松了一口气，见敌人落水而死了，慢慢靠近了古棺，正想把整个宝剑收回去。
扑哧！
宝剑陡然飞起。
那棺材液体变成了一只液体之手，抓着宝剑刺穿了脑袋，他整个人砰的一下被卷入棺材之中。
咔嚓。
棺材盖上。
咚！
咚咚咚！！！
里面疯狂敲打，挣扎，但力气渐渐变小了。
而这一刻，吞噬了整个船上敌人的棺材仿佛迎来了蜕变。
黑色棺材也渐渐变得透明起来，化为水晶棺材，其中展示着一柄通透琉璃的绝世宝剑，以及一具正在被消化的尸骸。
咔嚓。
棺材再次打开。
一个像是蜗牛一样的透明人形，背着棺材，不断蠕动，来到捕奴船的下面，看着一只只被捕获的史莱姆：
“你们，解放了。”
“我会杀掉魔头伊莉丝，让我们这一族，登顶巅峰。”
甲板上，那个背着棺材的生物神色凝重，开口说道。
这时，它脑海里出现一道声音。
“你必须尽快，不能让她继续建造巴别塔了，不然即使是继承了我的力量，也未必稳赢了。”
“你到底是谁？”图卡西问：“你是那个晶壁混沌之外，水晶古棺中陨落的半神尸骸？”
毕竟太像了。
自己也是一个透明棺材，躺在里面。
“谁知道啊.”那声音悠悠然，这个生物，本质是一个蜗牛，棺材是蜗牛壳，体内的剑，也是蜗牛壳材质，类似牙齿。
整个大海之中，开始不断流传一个传说：
海中有神秘的宝藏。
一座海边的酒馆里，游吟诗人夸张地大喊道：
“嘿！各位水手们，我们弗弗斯港口，已经失踪两艘船只了，听说那是一个食人的贝壳，绽放出如珍珠一样的宝物，光彩夺目，当贪婪的航海家靠近珍珠的时候，就会被吞掉。”
但是，在另外一个酒馆里，一个游吟诗人也说着自己的情报：
“你们听我的，那是一个古老时代的水晶棺椁，里面藏着古神的尸骸，那尸体栩栩如生，双手环抱着一柄图卡西圣剑，有摧毁一切的力量！！”
这两种传说，各执一词。
但很明显，目击者越来越多了。
同时，全员灭绝的幽灵船，开始漂泊在水面上。
甚至随着流言不断传播。
有人说，这棺椁庞大无比，已经有一艘船那么庞大了，在海上航行，如深渊中的神话巨怪！
更有人说，只是普通的棺材体型。
但还有更浮夸的说法是：
那体型已经遮天蔽日，那棺椁在海中飘荡，其中出现一条裂缝，利剑一挥，巨大的航海船只就立刻断成两节，棺材张开一吸，整个船只和上面的生命，都会被一口吞掉！
风浪越来越大了。
整个巨大棺椁在深海中航行，已经是一个史莱姆家园。
“王！”
“谢谢您救了我们！”
“复仇！”
“我们要复仇！”
所有蠕动的史莱姆，都开始高呼起来。
外界，还在流传着传说。
直到这一刻，当这个巨大的棺椁袭击一座墙壁上的海洋港口，巨浪袭来。
“那是什么？？”
“天灾是天灾降临了，神啊，快来.”
无数巫师，船员，商人，居民，看着那铺天盖地的巨大水晶棺材，才彻底相信那是神话中的生物，以及圣剑。
“不！那个样子，分明就是外面那一座混沌中的透明晶壁棺材，一模一样的墓园！”
“这是那个文明的亡魂，穿越了晶壁，来袭击我们深渊了！”
扑哧！
透明水晶棺轻轻打开一条裂缝。
圣剑伸出一挥。
咔嚓！
整个墙壁架子上的城市，被切割下来。
轰隆隆！
无穷无尽的漩涡席卷海洋，形成漩涡。
整个棺椁把大半个落入海中的城市迅速吞噬，消化。
深渊是二十米高的深井，当初李卿可是足足五米多厚的高能营养液，这相当于一间半房子的粮食储备。
如今，这个棺材不断成长。
竟然已经有一台笔记本电脑那么大的长方形黄金比例棺材，厚度更是达到十厘米。
那水晶棺材中，那个透明的粘稠液体身影，发出残忍嗜血的声音，看向巴别塔的方向：
“是时候，去那里了！！！”
他向着那一座半身耸立在海洋中的小巨人游动而去。
一切的痛苦，一切的折磨。
他回想着自己遭遇的噩梦。
自己被捕奴队袭击，变成了清洁史莱姆，被一个商铺购买当门口的地毯，被路过的客人用来擦鞋，在地上被人嘲笑。
而这都不是最让人绝望的，而是因为试图和一个孩子玩耍而被认为心怀歹意，被送去吞噬恶臭与粪便。
“孩子，不要抱它，太脏了。”
“好恶心啊。”
“哎，不要可怜他们了，就是因为史莱姆，才让城市变得黏糊糊的，现在就是让他们来清理。”
图卡西回忆着过去，忍不住叹息了一口气，在深海中的棺材冒出一串串气泡。
“呵呵呵。”
他忍不住低笑起来。
“神创造了我们，却把我们当成奴隶，毒打着，改造我们当成玩具，当我们痛苦的时候，他们在欢笑，在嘲讽，以作践我们为欢乐。”
这个世界污秽了，一切，该重新推翻了。
为了自己这一族，开启一次对着高高在上的众神们，发起复仇。

第91章 妖精之神欧若拉
西尔芙暗夜精灵学院之中。
他们很快就收到了港口被袭击的信息。
“可恶，如此凭空的巨怪，估计是那个混沌雷神在出手了。”沃顿发出自己的评价。
毕竟。
伊莉丝是个独裁的暴君，深渊众神，一直都被监视。
他们研究的内容，都是从暗夜精灵学院中合作开发的项目，自然没有时间弄这个。
“不。”
另外一名老人却持有不同观点：
“那等浩瀚古老的永恒存在，俯瞰一个个世界，之前面对陛下的挑衅，并不在意。”
“毕竟大自然会在乎蚂蚁的挑衅么？”
“地震，会在乎人类的咆哮么？”
“他可是掌握雷霆的永恒神祇，是自然的天威。”
“在他统御的无数世界中，这样向他发出怒喊的无知者，向他发起挑衅的国度，数不尽数。”
众人听得沉默。
“那你认为，是什么？”
“是那里！”
沃顿指着‘月球’，淡淡开口道：“当深渊在注视祂时，祂也在注视深渊。”
众人惊醒。
那是哪个文明的残魂？？死而不僵么？想要篡夺我们深渊的世界？想要从陨落的旧日文明中复苏自己？
仔细一看，的确是很像。
他们仔细观察起来。
开始认为应该就是那个客厅里，躺在钢化玻璃棺材里，戴着路由器的0号，那个文明的残魂，在出手。
毕竟，双方都是水晶棺材，长得一模一样。
“也就是说，里面那个棺椁里，那个尸骸，也放着一柄宝剑么？”
“很有可能。”
“看来，这‘登月’旅程，并不平静啊。”
他们讨论着。
感觉自己这一辈子在商海打拼，都没有老年时期，入学一个魔法学院来的刺激，这个世界每分每秒都在剧变。
实际上。
他们有些钦佩那个疯子女帝的大胆和决策，竟然敢建造巴别塔，明显是极其可能挑衅古神。
但她还是建造了。
这也的确意义非凡。
人家精灵世界有一颗世界树，这是世界奇迹。
如今精灵神王在世界树是无敌的，融入进出世界树的骨干，随时操控世界树的枝干和藤蔓攻击。
这就是一个战争古树，这一个浩瀚树人怎么打？
如今的深渊世界，文明飞速爆炸，还是没有进攻精灵世界，就是这个道理。
而深渊世界，也要建造自己的巨人镇压级武器，未来可保佑深渊世界的万代传承，同时才有和精灵世界真正决战的能力。
哪怕混沌中的古神，对此不满，也要建造。
实际上，这也是伊莉丝的野心！
她还惦记着弑父，杀回精灵世界。
路线都安排好了。
先建造巨人，探索晶壁外的‘月球’，然后去一统精灵世界，当拥有两个世界之力，再打破晶壁出去。
可如今。
轰隆隆！
深渊世界的天空中。
伊莉丝坐在巴别塔的顶端，看着有什么东西正在游动而来。
“这是要篡位么？”
“学我一般，杀王夺权？”
“胜利者，登临深渊王座，失败者，在历史中长眠，连姓名都无法留下。”
她忽然轻笑了一声。
神色渐渐露出几分兴奋，看来自己开了一个先例，世人争相模仿，觉得自己也可以做到。
“真是混沌中的那个水晶古棺的文明亡魂，在作祟么？”
如果真是这样，那么就值得警惕了。
区区一个在混沌中死亡的墓园文明，被那个神秘的纤夫拖拽回永恒家乡，光是遗留下来的一些残念，都有如此恐怖的威能？
如果这种被灭掉的半神文明都有如此可怕的威力，死而不僵，和那远古恶魔君主大帝一样，动不动就复苏，就很难缠了。
更别提那些统治无数世界的古老永恒混沌存在。
“敌袭。”
“下令，紧急启动巴别塔。”
这一尊浑身白纱的威严女帝，外表圣洁高贵，气质却带着一种妩媚和野心，一双巨大的透明翅膀徐徐张合，静静坐在巴别塔之巅，道：
“即使是有些机能没有完成，也先动起来。”
此时此刻，她忽然觉得自己就是当年的阿塔比亚，在发动号令的那一刻。
巴别塔已然启动。
轰隆！
血肉渐渐覆盖了全身。
这不是一个真正的大型巨人，而是一个看起来只有七八岁的小女孩，身后是比自己体型还大的蜘蛛腿翅膀。
体型不是越大越好的。
因为这不是以蛮力为主的巨人，而是电击。
肌肉量无所谓。
况且因为飞行，反而要缩减体重，连骨骼都是优化过的鸟类骨骼结构，如蜂窝一样中空，轻而坚固。
“你是妖精之神，你的名字，是黑暗中将要到来的曙光与希望.欧若拉。”
伊莉丝开口说道。
这是西尔芙取的名字，寓意也很好。
这是北欧神话中的精灵，曙光女神，通常有充满希望和期盼的意思，也蕴含她的期望。
轰隆！
巨人飞速成长。
欧若拉这个女孩像是一朵清幽的雪莲，出尘如仙，一头细致的雪花长发倾泻而下。
一袭白纱褶皱裙，身后一双巨大的透明翅膀，脚裸行走在海洋之中，展露踏波履水的玉足。
但最核心的力量终究是没有完成，手指甲上没有金属光泽，无法使用最强的战力，雷霆之手。
“那是，属于我们深渊的巨神！！”
“我们深渊，终于有神了，有神了！”
有人欢呼起来，精灵世界的巨树通天，而深渊也有了他们的文明奇迹。
两个世界，都有属于自己的文明巨物。
咔嚓。
海水拨动涟漪，整个笔记本大小的棺材，猛然撞在浮岛上，地面猛烈震动起来，无数建筑倒塌，不少正在研究的学者，巫师，被活生生撞成肉泥。
轰！
水晶棺材开启一条裂缝，利剑出鞘。
寒光一闪。
水晶利剑眼看着要削断少女的双足。
而下一秒，妖精少女缓缓睁开一双金色眼眸，忽然腾空而起，一片蝴蝶拍打翅膀的声音，直接就飞起来了。
嗡嗡嗡嗡~
她在半空中拍打翅膀，手中忽然喷出一缕蛛丝，粘在了头顶晶壁之上，就单手悬挂在半空中，这名妖精少女冰冷俯瞰下方，“伱是谁？是史莱姆么？”

第92章 毁灭世界的魔棺
“你能夺权，我也能夺权。”
那个水晶棺中的粘液史莱姆，声音冰冷，带着一股强烈杀意，
它的体型很大，声音响彻整个深渊。
“深渊文明，需要奴隶！”
“哪怕这个奴隶是曾经的三大英雄种族，作为元老也一同在战争中挥洒热血。”
棺材中仿佛居住着一头恶魔。
它讥讽道：
“呵呵呵，所以，你们就想着对更弱者挥刀？这个世界简直是无聊透顶了，简直是烂透了。”
“既然你们要为弱者绑上奴隶的链子，牵在街道上溜达，这个世界如果非要这样的话，我就把伱们通通变成弱者。”
“把你们的陛下，你们的巨神欧若拉，牵上链子，跪在地上爬着，以后她就是整个世界的超大型清洁史莱姆，是深渊的奇迹！我一路牵着走，每天用舌头舔干净所有的粪便！”
“大胆！！”
“放肆！！”
巴别塔内部的王国智者不由得羞怒起来。
彭！
“怎么，生气了？？”它棺材只露出一条裂缝，伸出一只黏糊糊的手不断挥剑，像是一根灵巧的鱿鱼触须，对着天空甩着锋利的武器。
长剑是它的武器。
棺材是它的盾牌。
它就像是一个完美的重骑兵，扛着巨盾，发起进攻。
“这个疯狂的世界，是畸形而错误的。”
“既然你们走上了一条死路，我要把它彻底毁灭，杀光所有的苍生，彻底重塑！”
“我将会重新对深渊，进行审判！我将成为所有人的墓园！”
轰！
而欧若拉这一尊七八岁的女孩，双手不断喷射蛛网，在半空中来回如猴子一般跳跃，搭配翅膀飞行，让她在这个深渊世界中极其灵巧轻便。
在外面的视角之中，整个房间里清晰可以看到一个诡异的小型棺材，在追杀一名幼女。
整个深渊世界，所有人都仰望着天空，看着陆地上这一战。
海底占据深渊足足四分之三的土地，而无数海底城市都渐渐浮出海面，一名名强者看得目瞪口呆。
“这个疯子是谁？他要灭世？在开什么玩笑，这么做对他有什么好处？”
“和混沌外的画面简直一模一样，是古棺中的神？”
“这个史莱姆，一定是受到混沌中的古神诱惑了，变成了祂，带着难以想象的疯狂，来祸害我们的世界。”
“都什么乱七八糟的，小小史莱姆，不可能那么强。”
“快点通知龙穴里的龙族，去敲碎他的那个可笑的外壳。”
整个世界都在疯狂涌动。
巴别塔内。
“快点。”
“动作还是僵硬，正在进行最后的调整。”
“不要慌张，那个家伙也不适应，也在习惯攻击方式！”
一名名学者在来回奔走，研究。
神经元神座上，伊莉丝静静看着外面，在思考这个敌人的底细，“是来为自己史莱姆君主，进行报仇的么？也是为了自己种族的崛起？？”
“不知道，幕后站的是什么家伙。”
很明显，这种力量，绝对不是深渊中最弱的史莱姆可以拥有的。
“神网！”
欧若拉冷哼一声。
忽然停下了喷射蛛丝的跳跃，迅速拍打翅膀，悬浮在半空中，妖精少女的白皙小手对着下方做出按压的释放动作。
扑哧！
一张坚韧蛛网瞬间来袭，链接手心，带着闪电。
可下一刻，这个剑客随意挥砍了几下，蛛网直接破开，甚至其中掺杂的电流也渡不过去。
很明显，对方是有防止电击的绝缘外壳。
伊莉丝咬了咬牙，感觉自己被针对了，“太克制了，仿佛是针对我的能力而生的，说背后没有鬼，绝对不可能。”
按照常理，她如今哪怕没有雷霆之手的完成，原先的能力依旧是极其强大的。
不然，它也不至于袭击众神，最终统治大地。
电蛛网，本堪称无解。
喷一根蛛丝，瞬间导电过去，就像是喷射的电击枪，只要血肉生命都难逃落网。
而对方眼前有个绝缘的厚重棺材外壳。
如果仅仅这般也不是没有办法。
她蛛网还能把对方捆起来，把对方困成蛛丝蛹，可对方又拿出来一个更克制她的武器，利刃。
钝器无法反抗的蛛丝，被它瞬间切割。
而她最核心的手段，是发出蛛丝插入脑壳，控制大脑，可对方的大脑根本不露在外面。
各方面的克制，让她感觉这绝对是有人绝对在针对她！
甚至她感觉，即使是进化出了雷霆之手，也未必能把它外壳融化，毕竟无法靠近它这个重型剑客挥舞的利剑。
哗啦啦。
一次次奔跑，在墙壁上附着，如蜘蛛侠一般跳跃着。
实际上，如果不是力量等级不足，她甚至已经和电影中的蜘蛛侠，没有任何区别。
不。
或者说，她只要雷霆之手出来，就已经是一个具备同等战力的超人蜘蛛侠了。
轻而易举打破整个实验室。
在外面的高楼大厦，飞檐走壁是轻而易举，更别说本身会飞。
虽然是轻量级的妖精体型，可本来不是肉搏，是一个雷霆法师，电力的杀伤力，搭配发射各种电线，电网，只会比所谓的蜘蛛侠强大。
可以说。
这个生物，肉身距离打破钢化玻璃的程度，只有一步之遥。
那时，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！
可是眼前呢.
核心力量，雷霆之手没有出现，只是个脆皮妖精罢了，攻击力不足，就被这个棺材追着撵。
就是走不出实验室！
哗啦啦！
一时间，蛛丝覆盖了整个天空。
大地都变成了一个雪白花朵覆盖的世界。
“可恶！”
“可恶！蛛丝消耗太大了”
而欧若拉也感觉身体被掏空了，一路跳跃，一路喷，身体的水分都要被榨干。
她甚至大脑都有些缺水而模糊了，开始莫名其妙地思索着一个不相干的问题：当年的古神，喷大洪水是不是也这样？
她试图在天空结网，一劳永逸地来回攀爬，但都被对方给切掉了。
扑哧！
下一刻，欧若拉反应不及，猛然被刺中了腹部，大量鲜血喷涌而出。
但欧若拉却故意用身体诱导对方刺进来，卡住对方的长剑，她狠狠一握链接长剑的触手，“抓到你了！”
滋啦。
电火花萦绕。
整个软体粘液瞬间被电流烧得焦香。
伊莉丝知道，这样下去肯定是要累死的，只能选择露出破绽中它一剑，放手一搏。
但电流来袭，对方直接断剑求生，整个棺材里发出声音，“重伤换剑，可笑，你以为我只有这一柄长剑。”
水晶圣剑，本质上也是它的蜗牛外壳。
它的超快速再生能力，再生一把长剑并不困难。
更别说，他还有一柄备用。
扑哧！
棺材中猛然再抽出一柄水晶长剑，对着天空腹部中剑的少女挥去。
“你在算计我！”
对方始终只拿出一柄，竟然是误导。
自己拼命用腹部和骨骼卡住的长剑，反而成为了限制自己行动的工具。
那一剑挥来，生死关头。
“既然是这样！”
她猛然放松所有肌肉，双手握住腹部的剑猛然一滑。
切腹自尽。
她整个人被自己腰斩，而她也终于得以抽出那柄水晶长剑，猛然怒吼一声，
“不要小看我了！我没有狠辣的手段怎么可能作为凡人推翻众神登顶？”
她半截身体，迅速止血，同时双手挥舞着一柄长剑，向下一劈。
“不要小看曙光之希望！欧若拉！”
铛！
两把水晶圣剑碰撞在一起，发出了震动整个世界的声音。

第93章 灭世的温柔
砰！
砰砰！
利剑交错。
几次碰撞之后，欧若拉借着对方挥舞的气势，直接倒飞了出去。
没有了双腿，她飞舞得很灵巧，喷射蛛丝挂在墙上。
“你到底要做些什么？？”
欧若拉体内发出一道意识波，俯瞰下面的怪物：
“权利，地位，财富，智慧，我都可以给你！深渊甚至能容纳两尊帝王的存在，我们的厮杀毫无意义，只会让深渊受创，你也同样什么都得不到。”
轰！
下一刻，两柄长剑狠狠碰撞在一起。
“呵即使是同归于尽又如何，我想要的伱并不是财富与权利，更不是你所追的真理，你给不了我的。”
图卡西忽然冷笑了一声，不再说话，看着眼前被腰斩而大量鲜血喷涌的少女，忽然又想起了那天阴暗小巷里同样被腰斩的孩子。
时间回到之前，售卖巫师材料的商铺。
踏踏踏。
来来往往的客人每次路过门口，都要刻意用脚碾一碾柔软黏糊的地垫。
“好恶心。”
“老板，你这个地垫多久没有洗了。”
“你在说些什么，我们商会最爱干净了，尽情踩它就好了，它就是以你脚上的污垢当食物的。”
“哈哈哈，那我得用脚喂饱它！”
图卡西就那么一直看着，看着头上来来往往的过客。
“你叫什么？”门口一个漆黑鳞甲的半龙人孩子走过来，好奇地蹲下。
“孩子别抱它，太脏了。”商店老板拉着孩子。
“我很脏的，离我远一点。”史莱姆地垫的声音，有气无力。
“但我感觉史莱姆先生，你是个很温柔的性格，一般被那样践踏，肯定会气得发疯吧？你还这样故意不靠近我，怕我弄脏了，温柔的人是相互吸引的。”
真是个奇怪的家伙，哪有自己说自己温柔的。而接下去，孩子每一天都不厌其烦地来倾诉。
“史莱姆先生，不要怪他们，这个深渊是有问题的。”
“这个深渊时代诞生时，打通世界隧道的精灵族，来到这里对我们下了最恶毒的诅咒，创造众神大脑的间歇性剧痛，骨子里的暴虐、亢奋、让众神喜欢欺凌弱者，需要倾泻情绪，而众神又将影响地上的苍生。”
“深渊种的虐待不是有什么目的，只是单纯想那样做而已。”
“深渊恶魔们，只不过是想看着他人痛苦，想看着这个世界在绝望中燃烧。”
“他们可以看着史莱姆痛苦吞噬粪便为乐，巫师们喜欢把食材赋予智慧，吃的时候听他们吱吱吱的惨叫声。”
“对此，我很抱歉。”
图卡西没有说话，也没有回答。
因为它的人生已经无法发声了，当被捕奴船抓走的那一刻，已经没有未来。
但好在这个孩子是高贵的半龙人，作为曾经三大种族之一的如今最强者，没有人会对它动手，最起码它是幸福的。
直到那一天，阴暗小巷中。
“哈哈哈，切断这个半龙人孩子，鲜血绽放的感觉真好。”
“我喜欢红色，喜欢血花绽放的感觉！”
“治安队要来了，最近已经开始通缉我们当成杀人魔了。”
“把这个史莱姆改造一下，让它吞噬一下鲜血和尸骨，毁尸灭迹吧，反正它们也是负责清洁垃圾。”
我曾经大喊着倾尽全力，看着小巷的悲剧发生想要阻止一切，可什么都做不到。
我曾经吞噬最爱之人的尸骸，饮尽挚友温热的血，成为了它的墓园。
自那一天开始，我变成了红色史莱姆。
我本以为命运就是如此浑噩，一直如此直到死亡，被改造成能消化血肉的血红史莱姆后，就开始暗中袭击施虐者们，杀多一些.杀多一些.让身体更红一些.可是那一天，我遇到了命定之人，给了自己灰暗弱小的人生巨大恩赐，那个神秘的存在，手指轻轻点在我的身上。
我拥有了我的未来。
“你想要什么，我都可以给你！”
伊莉丝冷声开口，在她看来这场战争毫无意义，她不认为自己会输，但必然两败俱伤。
“你能逆转过去么？”图卡西开口。
“你疯了？”伊莉丝皱眉。
“财富、力量、权势、智慧，都不是我的目标。”
“虐杀不是有什么目标，我只是单纯想那样做而已。”
他挥舞着长剑，侃侃而谈道：“就像是你们虐杀史莱姆的原因一样，我只不过是想看着他人痛苦，想看着这个世界在绝望中燃烧。”
伊莉丝感觉又愤怒又惊悚。
她敢在登基的觐见古神，亵渎古神，已经是足够疯狂了，但第一次见到比她还要疯癫，还要不可理喻的家伙。
“你是一个彻头彻尾的疯子！”伊莉丝愤怒说道。
“不，你的疯狂是对自己的自私，我的疯狂是对苍生的温柔。”
图卡西只是笑了笑，轻蔑道：“我要杀死深渊的所有生命，包括史莱姆一族，成为整个深渊的墓园。”
“我杀生，是为了解救苍生。”
伊莉丝第一次见到犹如人格分裂的疯子，一脸慈爱地说着杀光整个世界苍生的疯话，他或许已经精神失常了。
“如今的大地苍生污秽了，生而暴虐，我将把他们绝种，把所有深渊种的暴戾，癫血，吞入棺椁。”
“我将背负整个深渊的暴虐之罪，之后重塑世界，创造一批新的健全大脑生命，繁衍新世代。”
那个声音忽然响彻整个深渊，穿透晶壁之外。
“那时，大地上将是不因大脑时刻痛苦而施暴的生命。”
“那时，新生的人民相互拥抱，对指着墙壁上的古棺，我这个手持圣剑的沉睡棺中魔神，大喊道：我们自由了，一切都自由了。”
“那时，深渊将升为圣堂。”
他手持水晶圣剑，高指天空的妖精，“图卡西圣剑，深爱着这个深渊，深爱这片土地，杀尽深渊，那是我的宿命。”
伊莉丝听着这个疯子的话，只感觉有些悚然。
她不想管对方到底有什么目标，甚至懒得理会深渊种的所谓暴虐性格。
整个深渊在她眼中，不过是个好用的工具罢了。
但对方这样做，灭世，肯定和她的梦想背道而驰。
自己将会失去攀登高峰的一股力量。
“他疯了！”
“他在犯什么傻？还要杀光我们？？？”
“这是个屠夫！”
“他是奸细，一定是奸细！！”
“果然是被混沌中的外神附体了，竟然要毁灭我们所有的生命。”
下方的所有深渊众神也惊呆了。
本来他们想着保命要紧，不必全力，之前的塔卢斯也是这样做的，可是如今他们知道不拼命的话，自己必死无疑。
因为，这一次不是要抢夺深渊的宝座，这是个彻头彻尾不顾利益的疯子！
他的灭世，不是说说而已。
轰隆！
“陛下，我来帮助你！”
“可恨，如此恶徒，是被混沌中的那尊水晶棺中的外神疯狂呓语，迷惑了心智！”
“我们来拖住它！您去捡起自己的下半身，回复过来！”
“是啊，这样一来，陛下还拥有了一柄武器，虽然没有雷霆之手，但也有一战之力了。”
此时此刻，各种深渊众神的心血底牌亮出，纷纷轰击在整个水晶棺中，但几乎没有造成什么损伤。
哗啦啦~~
深渊之中，无数乘骑着飞行坐骑的众神从海面浮动而起。
甚至，一些巫师高塔，拔地而起，一些深渊中的神话生物也开始在浮现出巨大的阴影。
轰隆！
整个深渊进入了恐怖惨烈的战争。
两尊超级巨物生命，无数飞龙、军队在袭击，壮观得如同神话史诗里的场景。
整个世界都陷入天崩地裂。
“历史推移，时光荏苒。”
李卿坐在家里的躺椅上，静静看着窗外静谧阳光下的庭院，秋风萧瑟，一地落叶。
“大地的苍生再次建造巨神，又是一次巴别塔的屠神时期啊”
他神态平和，不由得笑了一声，意兴阑珊。
房间实验室，不是你们说想出来，就能出来的
想打破窗户，走出本院长的精神病院？
小小的落子一枚，这棺材蜗牛足够我拖延一下时间，建造好新型晶壁了.这种一路弑父之人，老老实实在里面住院，接受治疗吧。

第94章 设定晶壁系宇宙的规则！
“不过，这棺材，倒是够硬。”
李卿轻笑了一声，看着实验室里的大战。
根本不需要微观眼，就可以看得很清晰，因为已经是正常体型。
一个在天空挥舞翅膀的半身妖精少女，大战一个海洋里的棺材船，房间里乱窜，打得惊天动地，天塌地陷，城市崩塌，海啸席卷，声震整个天地，苍生皆见皆闻，从世界中心打到边境洪荒，整个世界都是他们战斗的足迹，连晶壁都有些磨灭了
“倒是有趣了。”
他轻轻饮下一杯浓茶，一边看着现场直播的异世界大电影，一边把玩桌子上的一座巴别塔。
这座八角塔非常精细，古朴雄浑，上面雕有门窗图案。
哗啦啦。
他如同转笔一样旋转着整个八角塔。
“如今，精神病院才开张，目前两个房间，但现如今的最好格局，还是一个病房一个病人，一个病房两个病人就闹起来了。”
一号房，树人监禁。
二号房，妖精萝莉、棺材圣剑监禁。
这些病人的房间，总是长点微生物，蚂蚁，小强，老鼠，也是十分正常。
毕竟众所周知，人和微生物是共生的。
而按照这个规律，单间里的病人一般比较安静。
但一个房间，同时出现了两个病友，一起在单间生活，就可能会出现争吵，相互残杀，就不一定和平共处了。
就如眼前这种情况：打生打死。
毕竟精神病人，精神一般都是不太正常的。
他们经常木讷地看着牢窗，渴望地看着外面世界，甚至病发到一定程度，就会有狂躁症，疯狂敲击晶壁，像是大猩猩一样，疯狂呼喊着外面的管理员。
就比如伊莉丝。
而病情更进一步，那就更显得糟糕。
疯疯癫癫，想要敲碎墙壁，发疯一般的想要逃出疯人院，也是精神病人的正常现象。
就比如伊莉丝。
“如此一想，我倒是专业对口。”
李卿觉得自己之前学习的专业并不白费。
自己在精神病院当医生的经历，或许派上用场。
李卿觉得这晶壁系宇宙的世界秩序，的确完全可以按照精神病院的路子来搞。
虽然看起来路子也有点野，但可以完美管理。
要知道，一个精神科医生，总是会各种安抚、调解病人之间的内斗。
而按照这种路线，以后或许有够自己忙的了。
越到后期，越是恐怖。
弄一波核辐射，未来的一些单间里，可能就得关着几个不可名状的克苏鲁邪神？或者关着几个scp怪物？
自己这个精神病院，搞不好还真成某个怪物收容的基金会。
也当然。
碰到一些硬茬子，刺头儿，被关着不老实的，膨胀得不行的，管理员就会用一些潜规则。
排几个狱霸，一起监禁，去肛对方，教训一顿，甚至打个半死不活，打压对方的气焰。
让对方知道一下，谁才是这个地方的管理者！
就比如伊莉丝。
“也当然了，当单个房间里的病人渐渐多的时候，或许会定期放出来，进行活动一下？集体聚会？挖坑？干活？”
李卿若有所思。
毕竟，这也是监狱中的老规矩了。
当然，要做到这一步，必须得扩大整个晶壁系宇宙的面积，并且扩大到相对庞大的程度。
归根结底，还是沙盘太小了！
但是，李卿也不敢疯狂扩大，这些牲口发展的速度，太离谱了。
自己给那么小个地盘，一个房间实验室，各种限制环境，不给金属，现在才多久？？
都如此可怕了。
都开始敲晶壁，拿老米的军工技术，想要找自己麻烦了
急着把地方扩大一下，太大胃口，肯定会因为吃太多噎死自己。
而再说晶壁的事情，眼前倒是觉得还行。
李卿不断观测里面的战斗，打得天塌地陷的巨神战争，轻声细语：
“这个长方形棺材，等比例放大，就是一面晶壁！”
至于棺材晶壁夹层中的剑？
可以有，可以没有。
无所谓。
有的话，不过是多一段故事罢了。
比如，有人看到晶壁上有各种化石，一柄柄古老神器镶嵌在透明的晶壁上，便会脑补一波古老时代中，曾经有古神打碎晶壁，前往世界之外陨落，然后武器留在了晶壁之内
这倒是无所谓的。
而这一次，不仅仅是阻碍一下伊莉丝在里面的文明发展，也是为了观测自己的实验成果。
就目前而言。
深渊众神联手围杀，火攻、拳击，种种战力一起轰炸，硬度明显是足够的。
虽然不可能有钢化玻璃的一半硬度，但第一个版本，李卿的要求也实在不高。
仰望星空，还得脚踏实地。
“看起来，这个晶壁已经能派上用场了。”
李卿不断观察。
“也不必比钢化玻璃硬，只要能自我修复就行了，钢化玻璃死的，而这个是活的。”
“按照这种棺材的结构，多叠几层，搞个两三层，堵在钢化玻璃外面，再在外面吞个营养液补给池，他们就不可能打得破了。”
外面的能量是无穷的，里面肯定消耗不过。
如此一来，李卿的大概计划就定下来了。
接下去这几天里，自己的工作任务很明显。
直接把这个晶壁生命，等比例扩大，再做一些最后阶段的修缮就完成了，估计就可以拿来用了。
当李卿把所有的思绪整理完毕之后，里面的画面，已经形成了整个深渊围剿这个水晶棺材的惨烈战斗。
“冲！”
“很久没有这样的战争了。”
“各大巢穴，全力孕育自己的种族，开始爆兵吧！”
一个个军队迅速出现。
在深渊众神拖延之下，欧若拉已经回复了过来，捡起了自己的下半身重新再生在了一起。
哗啦啦。
“你们先牵制。”欧若拉重新飞舞在天空之上，坐岸观火一般，这个妖精少女贴在墙壁上，俯瞰下方的战争，并且回复体力，补充食物。
体内巴别塔，帝国中央深渊法师们，正在奔走分析。
“目标，没有破绽！”
“外壳坚硬，再生力太强了！比骷髅一族还要硬一截！并且，内部疑似有电击的阻碍绝缘抗性！”
“正常生命，怎么还会这种针对性的防电结构，对方早就有预备袭击了！”
“不好！他能量匮乏了，已经潜入深渊，开始大幅吞噬城市里的苍生，正在回复能量。”
“我们根本无法阻止！我们无法下到海洋之中，那是他的领域。”
对方这个棺材船只，简直是一个钢铁航空母舰。
防御力极强，动不动潜入海底，还能浮出海面，发射“导弹”圣剑，鞭子甩剑，不断对着天空袭击。
这怎么打？
人家是坦克，站稳就是输出，根本打不动。
作为一个长着翅膀的妖精，本身就是轻量级脆皮法师，无法下到海底，那是对方的主场，鸟儿被拖进水里，瞬间被击毙的可能性极大。
只能说，对方这个结构，简直是完美针对她！
毕竟，在建造这个之前，妖精之神的设计上相当完美的。
考虑的也是晶壁之外混沌中的飞行灵活性，谁知道要在深渊的海洋里开启这种大战？
“按照这样下去，他不断补给，即使是陛下能活下来，和它不断僵持，也只能眼睁睁看着它毁灭深渊！吃光整个世界的绝大部分生命。”
“这实在是太无解了。”
“是啊，这个生命，简直无懈可击。”
“根本想不到打赢他的办法。”
“我们深渊，要完蛋了！”
“可恶，我们已经如此强大了，日新月异，各种技术革新，连喷火巨龙都突破了瓶颈期，比隔壁精灵世界文明还要恐怖，随时可能彻底爆发崛起，再次进攻精灵世界，却倒在了这里？”
耳朵旁边，一个个智者都在开口。
伊莉丝脸色不断阴沉。
这个世界，哪有什么完美无缺的生命？
原先，她还觉得自己的妖精之神欧若拉，是完美无缺的。
飞行，喷射电网，控制大脑，雷霆之手，这些复合在一起，有远程电枪攻击，有近战电焊攻击，飞行配合蛛丝运动非常灵活，还有精神控制大脑，根本想不到什么能打赢这个生命。
但是现在，被克的难受极了！
哗啦啦啦！！
海水不断翻滚着。
而下方，那个棺材如同一头巨鲲，在深渊之中游动，不断吐舌——圣剑，轻轻一扫切割，化为尸体，鲸吞无数的苍生入腹。
他不断翻涌着身体，如同一个灭世神话的海洋巨兽。
“我将成为此世之罪。”
“在体内吞咽整个深渊生命的血液，绽放血花，连你们的骨骼都会成为我的外壳储蓄，修复棺材，圣剑，方便与天上的妖精巨神开战。”
“我是命定之红！”
“当我成为挚友的墓园那一刻，这个红色史莱姆，就已经注定了如今的命运。”
“那时，新的不暴虐生命会诞生，深渊会升成圣堂，我将自我封闭在墙壁上，被钉死在透明圣棺中，成为手杵圣剑的永恒圣帝图卡西，在棺中长眠，并监控下方这个世界的和平。”
而被堵住的世界通道，也暗中出现一个身影，在悄然看着这个世界。
显然，是被这边的剧烈震动吸引过来的。
米尼斯仰头看去，望着那一尊妖精之神，“想不到，深渊竟然变得如此可怕，但好像也面临灾难。”
提前更新，晚安

第95章 末日深渊，恐怖神战
米尼斯默默看着这一切，深渊剧变，世界都剧烈震动的一战，能感受到一股宏伟磅礴的壮烈。
“太惨烈了，不过就是如此惨烈才好。”
想不到，那个疯狗一样的雷霆蜘蛛，不仅仅偷袭了他们年迈的众神，还登顶了深渊大帝，建造了妖精之神欧若拉。
明显是要和他们的世界树，进行对标了。
但是现在，他看着对方挨揍，忍不住露出一丝笑容：
“而那个袭击深渊世界的晶壁棺材怪物，很明显，应该是外面那个晶壁棺材。”
“那个混沌中的墓园，无形中影响了深渊世界的某个生物，成为了它的信徒，它的化身，想要侵占深渊世界，从旧日之中复苏！”
他是这样猜测的。
毕竟太像了！
这两者简直一模一样。
“混沌中的迷雾.”
此刻，米尼斯心中彻底警惕。
自己这边，不会也出现一个本土生物畸变，也变成这些怪物，图谋自己的世界吧？？
他有些慌。
自己世界可经不起那么折腾。
“半神的文明，哪怕死了，也这么恐怖么”
“‘拳头’诺克隆恩在遥远的旧日中还能复活，外面混沌中的半神墓园躺在混沌中的棺椁，就足以畸变周围的晶壁世界！”
这给予米尼斯无与伦比的震撼。
半神！
半神死而不僵？
沉睡在混沌外的半神巨大神骸棺材，都会扭曲、影响周围世界的认知。
让附近世界里面的生物，发生畸变，甚至变成了对方的形状、样子.
而那些古神，更是多么恐怖？
怕是真象征着一种规则的力量尽头了吧？
轰隆隆！
远处大战爆发。
他看着深渊众神高层的战力。
“如今，深渊竟然也和我们一样，最低全都是三觉完美生命了.甚至顶层的造物众神，都已经是四觉巅峰，只要找到突破之法，随时可以进入五觉。”
“五觉，看起来依旧是分水岭。”
“毕竟如我们这种存在，得前人强行突破而死留下的碎裂晶核，也只是不完整的五觉而已。”
只是，整个世界普遍三觉，也没有那么厉害。
因为，三觉种族的种族值，差距太大了！
三觉，只不过是一个造物种族划分的起点。
决定你是龙，还是虫。
“至于能不能趁着两败俱伤，来袭击一波？”
米尼斯思索了一下。
毕竟战争这种东西，哪有什么光明正大？
伊莉丝袭击他的众神，就讲规则了么？
“但只怕可能性很低啊。”
他心里衡量。
如今时代的发展，大家都开始借助“巨神”的力量，守护世界了。
而世界通道那么狭小，明显通不过巨神，自己孤身一人过去，再强，被人带着巨神围杀的可能性极大。
他目前静观其变，坐山观虎斗。
“看来，下一个时代，我得想办法，研究让巨神强行通过世界通道的手段！”
他不断琢磨，暗中观察。
轰隆隆！
远处还在大战。
伊莉丝心里难受，一身手段废了九成，只能拿着一柄抢来的水晶圣剑，一个法师和对方开启了剑术比拼。
但她优势却渐渐显露，找到针对对方的办法了。
技巧！
如今有了一柄武器，可以用剑的技巧。
“正在推演妖精族剑术。”
“正在进行飞行的受力分析，剑招角度优化！”
体内，整个文明的智者们都在疯狂推演。
集合一个伟大深渊王国的力量，再加上各种生物智脑的辅助，伊莉丝的剑术开始疯狂推进。
扑哧。
她这个妖精在半空飞舞，下一刻如蝴蝶一般优雅多变，像是最优雅的芭蕾舞者，在旋转身体。
一柄剑舞起了风。
如银光乍起，遍天游走。
如鹰一般，在半空中翻飞翱翔，舞剑的妖精少女如同风中的雪莲迎风绽放。
扑哧！
一剑斩落了对方棺材中伸出的触须，对方的兵刃落下。
“开什么玩笑。”
图卡西又失去了一柄兵器，完全没有想到，一个力道如此弱小的空中妖精少女，竟然还能砍下自己的触手，斩落自己的剑。
而剑术的发展不可能那么快到这种程度，对方借助的，是一个文明的力量。
“你还有剑么？？再掏出一把？？”
伊莉丝下一刻喷射蛛丝，变成横跨世界两头的吊线，而整个人坐在丝线上。
她在半空中，摇晃成秋千。
“有几把剑，我就斩落你几把！”
伊莉丝摇晃着，一只手拿着一把水晶圣剑，却把其中一把贴在天花板上，用蛛丝固定好。
毕竟太重了。
她飞舞起来一把刚刚好，两把就影响行动了，干脆把抢下来的剑贴在天花板上，免得被它捡回去。
而她更没有趁对方的武器脱手，趁机袭击对方。
不是她讲武德，而是对方的乌龟壳太硬。
“呵呵.技巧么？”
图卡西深呼吸一口气。
体内吞噬生命的骸骨，无数骨头消化，渐渐合成第三柄比铁定甲虫还硬的透明骨头剑，对着天空一指。
“装神弄鬼，伱研究出什么剑术，我只要学习就可以了！”
轰！
下一刻，两个身影的长剑猛然碰撞。
铛！
铛铛！
整个深渊的剑术水平在飞速拔高。
这两个门外汉，很快就到了世界级选手水平，甚至超越了人类的剑术水平。
因为他们的角度、力道、都不是人类的正常骨架，能够挥舞出刁钻的招式。
他们已经是超人，外星人生物了。
砰！
双方的剑术都以轻柔为主。
诡异快捷，变化莫测，似实似虚。
伊莉丝长叹一声：“想不到，雷霆之手还没有出来，妖精飞剑术倒是成为了我妖精一族的主要手段。”
“剑返！”
下一刻，她猛然把剑抛掷出去。
但剑竟然以一种违反力学的角度拐弯，斩落了对方的触手，第四柄水晶圣剑，落了下来。
图卡西心中一跳，忽然才反应过来。
那剑如此诡异，拐弯偷袭，是几乎看不见的蛛丝，粘在上面，影响轨迹。
对方明显已经开发出了属于她的妖精剑术，配合雷击，在控制飞舞，再加上蛛丝牵引，变幻莫测。
妖精之神欧若拉，已经变成了一个绝世剑客。
“不愧是等登顶深渊的君主一身底蕴被限制了七八层，凭着一身较弱体质，也能以剑伤人。”
图卡西刚刚掏出了第五柄剑。
“剑织。”
欧若拉一声冷哼，一根根蛛网牵扯剑的轨迹，飘渺无形。
图卡西的触须，再次应声而落。
“又一把。”
伊莉丝伸手继续接剑，再次把这柄剑粘在天花板上，“你该怎么做？剑在天上，你要用新的剑，把这些剑救下来么？”
图卡西不蠢，如何不知道他如果用剑想挑落其他的剑，触手伸得那么长，必然被她趁机斩断。
图卡西忽然笑了一声：“送你了，我再造几把即可。”
他也不打了。
直接进入海水中，开始大口吞咽，吸收能量。
而下方深渊城市，无数子民疯狂哀嚎，惨叫，被不断屠杀，而图卡西的体型，却在继续成长。
“该死！反而跑去屠杀弱者了。”伊莉丝看得面色剧变。
这都是她当深渊大帝以来的底蕴。
辛辛苦苦当个明君，更不是她真的贤明，而是要积攒力量，发展时代，完成自己的野心。
而眼前，这个家伙，就是在挖她的心头肉。
没有了国家，一个国家的力量，她拿什么去破开晶壁？？拿什么去推演未来？？
她立刻对着下方海洋传令，
“邪魔灭世，深渊已成禁地，深渊的子民立即逃难，迅速上来！”
扑哧。
扑哧。
她猛然喷射大量蛛丝，变成一个个天梯，接引海里的难民。
对方的底蕴已经全部消耗，要补充能量和物质才能长出新一柄圣剑，眼前自己趁机发出接引蛛丝，倒也不怕被对方斩断。
无数蛛丝垂下，变成一架架雪白天梯。
“救命啊！”
“快跑！”
“让我先走，你们这些贱民！”
“别趴在我的马车上，下去，快点下去！”
这个世界，本来就是蛛网轨道，大量的居民开着专门乘坐蛛丝的白骨马车，疯狂鞭策着前面拉动的各种巨兽，开始登上天梯，一路逃难。
“不要慌，轨道重新连接了！陛下重新发射了蛛丝！”
而一些城市里，架设在蛛丝上的蒸汽白骨列车，各种站台上挤满了人员。
“滚开，谁拦着我，我杀掉谁！”
鲜血弥漫，断肢残躯四处抛散，鲜血染红了车站。
“让一让！让一让！”有人疯狂推开人群，把孩子高举，想要爬上拥挤的列车车顶。
可下一秒。
砰。
车站远处，忽然一个巨大阴影袭来，蠕动着巨大触手。
“是魔剑，是图卡西魔剑！”
惊恐的大喊声响彻了整个车站。
那棺材中蠕动的鲜红史莱姆溢出，不断吞噬着整个深渊的城市，街道，店铺，建筑，行人。
啊！！
人群被巨大的鲜红史莱姆吞没。
满目疮痍的战场上响起了震耳欲聋的悲鸣与哀嚎，那象征死亡的血红惊心动魄始终萦绕在每个人的心头。
“屠夫，那个血腥的屠夫！”
人们指着高处大喊起来：
“这次毁灭的战争，我们是永不屈服的！”
“我们的仇恨会唤醒勇气的力量！！这已经在当年深渊之战中被人们所无数次证实！”
“所有倒在战争的血河中的孩子们，都会凝聚出新的希望！”
在无数的大喊声中。
一个年轻的英雄走了出来。
这个骷髅法师挡在前面，愤怒的挥舞权杖，“我是阿拉勒，这座城市的骷髅首席法师，你们快走！快点上站台，乘坐列车，前往陛下的长剑所守护的天空~！”
这个时代并非没有英雄。
虽然暴虐是他们的天性，但并非没有血性，他们如当年深渊之战一样站出来，挡在城市的最前方。
“为了帝国的宁静！”
“为了深渊！”
这个城市的那个首席骷髅法师，挥舞着权杖，身后是整个骷髅法师团。
他们黑色斗篷下是永远不曾低下的头颅，那在海水中滚动而飞舞的长袍，像是迎风飞舞的帝国旗帜。
图卡西翻滚而来，看着那个年轻而愤怒的英雄，忽然蠕动的巨大红色史莱姆身体颤抖了一下，仿佛看到了那个每天在商铺前蹲下，对着地垫说话的温柔孩子。
但他停滞也只是一瞬，继而继续把对方迅速吞没在体内，瓦解成为血花。
“灭世即救世！”
“杀生才救生！”
“我想看着这个世界，在绝望中燃烧。”
图卡西发出无形的怒吼，迅速击溃了这个城市对着天空行驶的列车，遥遥看着天空。
“快跑，快跑啊！”
只有贵族们的少量马车，还在行驶，顺着天空的轨道逃离了城市，那惊恐的巨兽在蛛丝上奔跑，对着天空发出巨大的哀鸣。

第96章 剑冢时代
深渊海洋，占据了深渊体积的四分之三。
无尽的海底城市，巨兽，珊瑚，筑成了这片广袤大地，山岭起伏。
可如今，是大量难民从这四分之三的国土逃出，离开海水，踏入天空悬挂在墙壁上的城市，惊恐地看着下方。
深渊，仿佛真的变成了深渊。
其中蕴含着灭世的深渊巨兽，深不见底，在其中吞噬一切，毁灭一切。
图卡西虽然在往返各种航线，但海洋深渊的子民们，求生欲非常强大，各种逃脱，依旧存活了两成人口，攀爬到了天空之上。
而深渊清澈的海洋，也已经变成了一片血红。
尸骸在漂浮，伴随着大量的城市碎屑，看得出整个深渊文明已经毁灭了大半的程度。
“跑得真快。”
图卡西深深吸了一口气，吐出大量气泡。
他如今能量补给，体型又增长了一大截，已经是一个孩子的棺材那么大了，完全能把妖精之神欧若拉吃进去，在体内进行消化。
“他们还在天空，接应百姓么？？”
图卡西在海面上看着天空。
他已经凝聚出了新的水晶圣剑，但没有继续开启战争。
因为他知道。
自己继续对着天空挥剑，也不过是被对方精妙的剑技斩断而已。
自己是孤家寡人，对方这个国家庞大的战争机器终于反应了过来，推演的剑术比自己这个独立生命强大太多。
终究是一个文明的力量。
但图卡西依旧胜券在握。
深渊大部分的循环资源，都在海里。
自己占据海洋不断研究对方的剑术，不断试错，终有追上的一天。
更何况，在天上和墙壁上的城市，需要吃喝。
他们已经迎来了末日，为了寻找食物，肯定会偷偷下海，甚至欧若拉也可能会为了食物，靠近海洋。
自己只要蹲着她，随时袭击。
图卡西不知道什么是鳄鱼，也明显用的是这套捕猎方法。
敢靠近我的湖泊找食物，就猛然袭击你，大口一张，拖入水中，棺材直接给你盖上。
哗啦啦。
欧若拉悬挂下天空之上，重新织网。
一个吊床很快就出现了。
而一柄柄水晶圣剑，像是风铃一样，被吊在半空中，摇摇晃晃。
“这个世界，当真是千变万化啊。”
伊莉丝俯瞰着整个海面，自己的世界。
自己要盯着才行，他敢对着天空出剑，必须要斩断他的触须，继续抢他的剑。
他若是对天空挥剑，造一把少一把。
这半空中，迟早都挂满对方的水晶圣剑。
但她并不以此骄傲，反而感觉深深的无语凝噎，“这每一把圣剑，都是骨质结构，都是用文明的苍生骸骨，所做的坟墓！”
当这个世界悬挂满了水晶宝剑，那么这个世界的苍生将会彻底消失，成为远古的神话了吧？？
我们，要走向灭亡了么？
她忽然想起‘拳头’诺克隆恩的话。
大多数文明时代，都不配知道他的名字，因为它们大多像是浪花一样出现又消失。
眼前，她有些理解了。
文明很强大，但又脆弱得随时可能毁灭。
“陛下，有些麻烦了。”
西尔芙带着整个暗夜精灵学院的学生，逃难到天空中，沉吟了一下，说道：
“他守在海洋里，已经不再正面交锋，这样坚持下去，对我们情况不利。”
“不过，我们也有时间，得想办法，研究出对策了。”
“是的，不把对方控制住，我们迟早要被它活活拖死。”
“陛下，我建议，先研究出吸管蛛丝，保证补给，能量和水分，是一切战争的基础。”西尔芙开口说道：“您的蛛丝，本来就能读取记忆，研究出吮吸能量的，并不困难。”
像是蚊子一样，吸收海洋里的水分和能量，甚至变成一条美杜莎的蛇发进行猎食。
如此一来，天空上被困住的深渊众神，也不怕被对方饿死了.因为那个圣剑，明显要躲在海里，垄断他们的补给渠道。
“倒是好想法。”
很快，欧若拉就开始往这边发展。
哗啦啦~
一根根吸管蛛丝，插在海面上，如同喉结一样滚动着，咕噜噜吸收着海水和各种尸体的营养物质。
图卡西看得顿时愤怒。
“找死！”
瞬间就切断了这眼前伸下来的蛛丝。
可他很快发现，对方把自己当成猴子来耍。
上面那个坐在天空秋千上的妖精少女，膝盖上放着一把水晶圣剑，手指像是提线木偶一样，灵巧操控一根根蛛丝，和他玩捉迷藏。
房间四个角落都插着蛛丝，他到一个角落那个蛛丝立刻收回，他一走，蛛丝又放下来。
这气得他这个棺材蜗牛浑身发抖。
他又无法分身到四个角落去。
图卡西看着天空的城市和欧若拉，最终懒得理会了，淡淡道：“如今的皇帝，也就这种偷偷摸摸的手段了，等我研究剑术，很快就能杀了你们。”
接下去几天里。
图卡西每天对着天空挥剑，挑战一次。
而每一次他都输了。
都落下一柄长剑，在天空高挂着。
但每次吸取经验和学习，进步得非常快。
这场拉锯战，最终的获胜者，不知道是哪一方。
很明显，图卡西最大的优势是占据深渊，能量和食物无限，一次次挑战失败，损失了宝剑也不觉得亏，反正能再造，底气很足，迟早要追上剑术。
如果欧若拉不能在剑术之外，在这几天里找到赢的办法，一旦被对方剑术追上，她基本必败。
李卿控制着雷神努里埃尔走出门，开始夜跑。
自己出不去，努里埃尔还是能出现的。
并且，李卿发现自己不断蜕变，意识波只有几百米而已，但李卿发现了新的办法，建造信号基站。
每隔一段路，就往树上，地上，塞一个特质的微型电脑寄生生命，建造属于自己的意识波网络连接。
如此建造一张扩大眷属控制的网络，就是有些费眷属的控制名额。
但无所谓，李卿上一次蜕变之后，控制名额大幅度爆发，增长了十多倍，不再是之前那么拮据了。
踏踏踏。
控制雷神努里埃尔不断奔跑，李卿看了一眼倒是有些惊讶：“这太离谱了吧！”
“一个好好的房间，硬生生被伱们搞成了铸剑山庄，一柄柄宝剑悬挂，两名绝世剑客，每日对决。”
这两尊深渊之神，也太秀了吧？
老实说。
如果不是深渊有二十米深，当初海水里投放大量资源，如果是隔壁精灵世界，物资早就耗尽了！
而即使是眼前，这物资也损耗得大。
这样打一个多星期，实验室的能源耗尽，估计自己得重新往里面喷营养液了。
“他们打得那么凶，我也是时候把晶壁造一造，加快防御，顺带去物色一下新世界的沙盘了。”李卿心中琢磨。
毕竟，三房一厅，即使是成功关到了对方，又如何？
人家战力飙升成这样，那个地方终究是太小了。
不是长久之地，得先另做打算，未雨绸缪。
“得去看看土地购买了，给他们造个新地盘，毕竟造个大型精神病院，也需要挺久的。”
“得现在造，不然到时候想用就迟了。”

第97章 筹备，新沙盘的资金
踏踏踏。
一路飞速奔跑，雷神努里埃尔的皮肤微微变化，从黄色变成了白色，露出来变成了一个高大的白人。
毕竟是种族加成。
他一路用手指戳穿树木，塞上一个个血肉生物电脑，这些信号基站长得像是寄生肉球，融入植物细胞，吸取能量。
而一路上没有树木的，直接种在地上，很快就会长成一颗平平无奇的野草。
而控制范围也因此得到延伸。
李卿总感觉。
此时自己像是科幻灾难电影里的异形生物，不断搞一些外形生物的这些玩意儿，建立的延伸通讯，准备占领地球。
而这些玩意更不怕被发现。
伪装完美，并且有基因锁，被发现会变成粘液，销毁一切。
努里埃尔一路奔跑，然后在便利店买食物吃，继续奔跑。
清晨的时候，建立了一个直线网络，来到一个农场的荒地之中，把最后一颗植物种下。
“下面的保护伞大本营，一路上的网络已经建好了，以后，就可以联系和时刻监控西尔芙了。”
控制的雷神努里埃尔直言直语，“虽然体内有生物电脑眷属，可以替我监控，但不如眼下，亲自看一看。”
细算一下。
自己几个月来，各种技术文明爆发，一步步从零到现在。
越来越强大。
晶壁蜗牛，信号基站，一个个用于统治庞大沙盘文明的基础设施结构，正在被自己完善。
自己这个创世神将要彻底从青涩时期，走向成熟。
这片荒地下。
一个保护伞生物实验室中。
西尔芙正感觉有些头疼。
深渊世界如今的战争太激烈了，死伤惨重。
“深渊，真的名副其实了。”李婉宁忍不住吐槽起来，“不能进入深渊，进去就要被袭击。”
一个庞大的深渊竖井，只有海面之上能够生活。
这和隔壁的精灵世界，面积都变得一样大了！
“老实说，巫术还是花里胡哨的，催生藤蔓，催生骷髅长大袭击？？丢下种子召唤树人。”
这时，苏珊妮说道：“还不如眼前这一剑呢，又硬又直接，连雷霆妖精都开始学剑，开始对砍了。”
李婉宁翻白眼，“我们华夏很早就有火器了，那时他们也认为花里胡哨的，还不如弓箭，冷兵器，然后持续了几百年，到了近代火器彻底崛起.”
“哈哈哈，或许潜力的确大，但现在有用的真不多。”苏珊妮讨论得热烈，“目前，也就是电击，管点用而已。”
李婉宁点点头，“主要是召唤，催生的植物很弱，以后召唤五觉的树人，召唤五觉的骷髅，这肯定就强大了！”
这项技术本来就不是一蹴而就的。
人类用几百几千年的时间发展，他们虽然快，但也需要技术积累。
“对了，那几个魔法学院的老人，最近意见挺大的。”这时，苏珊妮笑道，却露出一丝狡诈。
不过，意见大有什么用？
上了贼船，还能跑么？
大脑里的魔法徽章，时刻监控，生命已经被掌握了。
同时还是胡萝卜加大棒，再危险，再难受，他们也无比想要长生，各种项目的兑换。
这些世界富豪，跨国顶尖公司，都只能忍气吞声。
“西尔芙，这也是个机会。”
这时，苏珊妮说道：“趁着这双方打起来，我们趁机弄死他们？？毕竟你在这里那么久了，是该崛起了。”
“不好做。”
精灵圣女西尔芙直接回答。
那个图卡西圣剑是个疯子，要彻底灭绝深渊的所有生命，把他们的创世细胞大脑吞噬，肯定也不会放过自己。
而伊莉丝别看现在自己是她的心腹，看起来很信任？
实际上，伊莉丝谁也信不过。
她就是捅刀子偷袭才登上的王座，自己就是这方面的老祖宗，怎么可能会让人捅她刀子？
“其实，伊莉丝的确应该死。”
这位精灵圣女叹气，也不是有优柔寡断之人。
其他王者统治时代还好，但伊莉丝是一个疯子，自私自利，甚至大胆挑衅神明，迟早会坑死整个深渊世界。
两个疯子，都难缠得很。
“我们现在，只能静观其变了。”
西尔芙叹了一口气。
忽然，西尔芙的大脑传来声音，不由得有些尊敬起来，是精灵之神降临了。
十分钟后，李卿和三女交流完毕，睁开眼。
“搞定了。”
他让西尔芙拿出来一笔资金，并且为雷神努里埃尔弄了一个身份，估计很快就可以拿到手了。
而西尔芙如今能量大得很，自然轻而易举。
“收尾，倒是要干净一些才好。”
眷属自己能决定生死，李卿把西尔芙和其他两个人这方面的意识，干涉了一下，像是忽略沙盘里的某些违和感一样。
大脑忽略了自己今晚这一笔资金的支出。
而这一笔钱，是来自沃顿等人的资助，西尔芙等人也早就处理干净了。
社会是联动的，实际上根据钱的去向，沃顿等人是可以找到西尔芙等人的真身。
但根本不敢调查，因为魔法徽章在注视他们。
不敢，才是隐藏身份最好的手段。
他们的生死本来就被掌握。
再加上对于异世界的精灵敬畏，是根本不敢乱来。
而西尔芙用手段从沃顿等人拿到的钱，李卿又用手段从西尔芙手里拿到，这一层层都无法调查，不敢追查，那么钱就是干净了。
更何况，雷神努里埃尔本来就是一个马甲。
即使是被发现了这一层，这个地表最强生命，也不是很怂。
房间里。
“钱到手了啊。”
李卿坐在凳子上，拿出手机，观看附近的谷歌地图。
“附近有个农场，刚好可以买下改建”
这个国家的农场面积非常庞大、数量非常多。
毕竟是全世界第一大粮食出口国，我国进口大豆，玉米非常的多，甚至世界四大粮商中的三家都是米国公司，这四大公司控制了全球80%的粮食交易量。
而个人农场是极多的。
小的几百英亩，大的几万、十几万英亩。
目前最大的农场主目前是盖茨，在19个州累计购买了超过24.2万英亩。
这个国家无比的地广人稀，当个农场主并不算稀奇的事，不像是国内。
只要交税，别人还懒得理会你乱改造。
想怎么弄这么弄，才有一大把末日爱好者，搞各种地下建筑，末日设施，甚至还有私人军火库，看得人头皮发麻，大呼自由。
看起来离谱，可事实上国情就是如此，自己买下一个农场外面放牛，里面建造一个巨大的精神病院，并不算什么。
“最近，可以控制雷神努里埃尔，去忙着这方面的事了。”
他放下手机。
溢价收购一座农场并不是什么难事。
其后，就是收购大量的钨钢合金，建造一个内部是超厚金属的大型精神病院。
而晶壁的话，可以自己建造。
李卿大脑飞速转动，不断解析。
“新建的文明沙盘，是钨钢合金，最起码短期内，不怕他们突破.可以放牧，然后获得文明成果。”
这玩意可是最硬合金，极其耐热，真不怕他那个简陋的电焊。
如果血肉之躯，连这玩意都能突破的时候，估计真就是宇宙级别的生命了，地球已经拦不住了。
那时，再想办法。
总之自己发展的本质就是，他们不断进攻，自己不断防御。

第98章 袭击
钱很快就到位了，身份也弄好了。
不能外出的李卿继续闭关，控制雷神努里埃尔，在外面行走，得到了一个富豪私生子的身份，而父母又在去年恰好双亡，非常完美。
很快，这几天里，收购了一个公司，并且以此开始收购农场。
大量收购钨钢的事，除了贵，倒是没有问题。
亦或者说起疑才叫奇怪。
美国富豪玩得很花，建造地下室，防弹庇护所建筑，很多都是用的这玩意儿。
公司临时成立，也招募了员工，负责改造农场，等建造好就不理会这个临时公司了，卸磨杀驴。
“老板，这是您的报告。”
一名金发秘书有些痴迷地看着眼前的男人。
哪怕是一个控制分身，没有受到精神影响，但本身的俊美也足以吸引任何人了。
“嗯，钱不是问题，继续改建。”努里埃尔笑道。
一切都在有条不紊地发展着。
而另外一边，西尔芙控制的保护伞公司，也在这一段时间里开始推出了一款生物保健品。
并且发出了一份《细胞延缓再生》的论文，很快就被顶级科学杂志登上，引起了业界内的一个浪潮，无数生物科学家感到吃惊。
保健品的效果不错。
虽然不算逆天，是被稀释衰减过的，但很多人都仍旧感觉让身体轻松了很多。
已经算是跨时代了，有确切实验表明，衰老的器官细胞回复了一些活性，已经超越了目前所谓最先进的抗衰老针。
并且不需要几十数百万一针，只需要几万美金。
于是，这个品牌彻底打响了。
美容针，抗衰老针，每天不知道多少有钱人注射，眼前更是如此。
又有人翻出幕后，各个财阀巨头联手创办的公司，麾下有几个全世界都顶级的生物实验室，顿时吹得神乎其神。
甚至国外都开始说老米的技术强大，包括华夏在内都有些人开始吹捧起来，说老米并没有衰落。
而对于这个观点，李卿是认可的。
毕竟，他们的大部分技术自己都见过，的确不愧是全球顶级，是相当厉害。
不然，伊莉丝也不会如此膨胀拿着人家的技术想干自己。
如今，这才短短一个多月过去。
随着几个巨头的加入，这个“保护伞公司”已经正在成为了世界上世界上最恐怖、最神秘的组织，为自己保驾护航。
“长生二字，就足以让他们疯狂了。”
李卿轻声慢语，丝毫没有惊讶。
也没有因为成为世界上最顶尖的一群人，感到膨胀，骄傲。
甚至于，李卿的生活却没有任何影响，生活依旧简朴，房间里甚至没有什么家具和摆件。
吃的还是闭关用的罐头和泡面等食物。
毕竟对他来说，看过微生物世界，再高级奢华的房间，也不过是布满密密麻麻的细菌污垢罢了。
所谓的享福让他感觉是那么无趣。
享福是为了什么？
让身体分泌激素，快乐？
在有限的人生中尽情欢乐？
而这些对如今的他而言，都有些太无趣了。
此时此刻，历经一系列的文明观测，观看里面的一个个时代英雄，变革，战争，兴衰，李卿知道自己的人生注定是漫长的。
作为一个长生永恒的神祇，注视一个个文明，一个个时代的更迭兴衰，而这个文明，同样包括这颗蔚蓝的地球。
而微观文明，小小的实验室也迟早容不下他们，迟早也会随着发展而变大，成为真正的巨大异世界也说不定。
不。
不是说不定，是肯定会。
超越地球几千上万年的生物技术，又有间谍提供了当今人类社会的技术，别看只有两个房间，其中蕴含的技术力是极其恐怖的。
只要自己放开晶壁，他们走出去，就会把地球同化。
第一波的恐怖毒素将会弥漫，人类军队连反抗都不能就会倒下。
精灵神王米尼斯，将会君临整个大地！
高耸入云的一颗世界树堪比珠穆朗玛峰，这颗如外星文明的战争兵营巨树，疯狂孕育精灵，出现精灵法师。
而巨大浩瀚的人族城堡将会直插云霄，孕育的人族血脉骑士，将会开启收尾的军事战争。
海洋会变成无底深渊，一座座龙穴孕育的巨龙会拍打翅膀不断在天空飞行，埋骨地出现的骷髅巫师们会成为法术单兵。
只要有资源.
他们在这个狭隘房间里，缺的就是资源！
对他们有威胁的，也只能是核弹，但核弹很快就会被掌握窃取，人类彻底无力抵挡。
精灵、恶魔、巨龙，这颗星球将会变成异世界。
而精灵世界，和深渊依旧会在这颗地球上，开启他们双方积累已久的怨恨战争，世仇永不结束。
李卿忽然回过神，坐在房间里看了一眼，
“还在僵持。”
“头顶上又挂上了五六柄水晶剑，看起来，双方仍旧奈何不了对方。”
他只是觉得有些有趣，忽然也想到。
“等情况彻底稳定下来，倒是可以回一趟国了。”
毕竟说好了回国，结果现在都快拖延半年时间了。
主要还是忙得停不下来。
比如眼前有个反骨仔，还整天想逃离疯人院。
更何况这个阶段的自己又不能出门，自己这个天龙人巴不得戴头盔，宇航服，如今只怕一去机场就出问题了。
“倒是可以开始建造晶壁了，把他们堵死在里面，第三个房间刚好有一大堆食物，正好。”
这第三个房间，李卿没有打算改造成又一个文明沙盘，他觉得留着放各种物质就行了。
当个营养池储备间，提供两面晶壁的能源补给。
李卿若有所思，露出一丝笑意，“那个疯子妖精，终于忍不住了，要开始决战了？”
几天过去。
深渊彻底僵持了。
似乎以后整个深渊的格局，就只能如此分布。
深渊环境险恶，深渊海洋有灭世巨兽不断袭击，子民只能生活在深渊的天空头顶上，稍有不慎，就会跌落海洋，成为巨兽的午餐。
这个深渊世界画风，变得有些魔幻，环境越发险恶。
“我不能接受！”
伊莉丝道。
“陛下，这已经很好了。”
一名宫廷巫师劝诫道：“并且，对方这些天攻击，剑技在不断提升，哪怕您在控制灵巧，又有蛛丝辅助挥剑，也未必是对方的对手了。”
防守，都可能受不住，竟然还不能接受。
“我有一个办法。”
伊莉丝忽然冷笑了一声，说道：“我一定要杀掉他。”
她提出了一个疯狂的计划，设伏，吸引对方上钩，既然打不破他的壳，就用蛛丝捆死他这个棺材。
但是这立刻遭到了反对。
“陛下，不可啊。”
“这风险太大了，极其可能失败，如果失败您必死，这个世界没有人能阻止它，我们文明彻底灭亡了。”
“是啊，陛下！”
“请您为了文明，为了这个国家，停下这个疯狂的计划。”
大臣纷纷阻止，这失败了他们就没有命。
但伊莉丝是个疯子，稳健二字，在她眼中根本不存在，不然她不会偷袭众神了。
至于为了这个国家?那就更可笑了。
眼前的格局她根本不能接受，与其这样无法完成梦想，割据四分之一土地苟延残喘，还不如拼命。
她有五成把握，就足够了。
当初，她袭击三位深渊主宰，也不过是四层把握罢了。
“诸位，不必劝我，我无惧死亡。”
她看着下面惊慌失措的臣子，淡淡开口道：“你们怕死，就都给我认真准备，认真研究新的蛛丝，增加韧性。”
写完提前更新

第99章 仁慈的父，照亮未来的路
接下去一个星期，李卿在外面慢慢处理一些杂事，偶尔看看里面的战争。
而时间上计算，里面已经相当于过去了两个月多，不断碰撞，摩擦。
一场大战即将爆发。
伊莉丝彻底要扛不住了，一次次碰撞，对方的剑招已经完全追上。
如今只能开始筹备最终的决战，号召所有的深渊众神，不断强化改进蛛丝的结构，也有了成果。
“陛下，已经准备完毕了。”
“陛下，蛛丝强化完毕。”
无数的深渊众神开口说道。
在场的深渊众神有数千之多，却只能舍命陪君子。
“很好，你们都做得很好，哪怕只有五层赢的可能，我也依旧要去做。”
伊莉丝坐在王座上，她在半空中，遥望着海洋，“不过，这五成胜率，是建立在一件事之上的。”
“什么事？”
深渊众神不解。
她缓缓站起身，没有说话，只是走下帝座，看着下面浩瀚的深渊海洋。
众神就静静看着。
她拢了拢那一双透明翅膀，又站了片刻，“你们说，如今下方的深渊苍生，死了多少？？”
“那是深渊代代积累，又地大物博，是精灵世界的三四倍之大，人口应该有上千亿之多。”一尊深渊之神开口，“加上在您登基之后不断死去的，应该一共有两千多亿了。”
“那些死去的苍生，他们信我们么？”伊莉丝忽然问道。
众神思索了一下，回答道：
“陛下，带领我等众神，为深渊而战，抵御那个敌人，甚至为各个城市，铺设通往天空的轨道，他们临死前哪怕大多无法逃脱，也见证了您为深渊做的一切。”
“那样就足够了。”
伊莉丝打断他们的阿谀奉承：
“最起码，我这些年，带着你们一起在深渊中进行城市改革，文明建设，以忧国忧民的形象出现在众人眼前富足他们的生活，给他们建立学院，学习知识我们都得到了他们的爱戴。”
“世人爱戴深渊众神，功绩无可匹敌，伱们说，他们死后的千亿亡魂会不会帮助我们，开启下一次真理之门？？”
她遥望着大地，说出了让人心惊胆战的一句话。
深渊众神忽然起了一层鸡皮疙瘩。
她这番话，其中意思，极其恐怖。
她登基以后，带来众神，一直以明君在世人眼中出现，得到苍生生前的爱戴，实际上要筹备开启真理之门的条件？
得到苍生的爱戴，等一代代苍生死后化为亡灵，残念才愿意帮助推动那个真理之门。
他们只感觉恐惧！
原来，她这个圣君，一直都是另有所图。
她面色如常，“你们该知道的，一旦它获胜，就会杀死所有人，与其让他们杀了你们，便宜了它，不如我来杀掉你们。”
众神面色剧变，刚刚想要有反应。
可是下一秒，一根根蛛丝猛然刺入了深渊众神的后脑勺。
这是一场准备已久的阴谋。
深渊众神根本想不到，这个人比想象中更加疯狂！
她甚至登基以后，就一直在暗中探测他们的结构，解析深渊众神的弱点，才能瞬间从弱点进入，控制大脑。
精神控制，才是她最核心的力量！
扑哧！
一个个深渊众神成为傀儡，像是当年的三位深渊主宰一样，控制去开启真理之门。
“我如何不知道你们？”
伊莉丝低下头，忽然笑道：“你们想趁着我袭击，为你们拖延时间，要逃跑了.深渊造物众神，贪生怕死，都要舍弃自己的孩子？”
她冷笑了一声：“你们这些家伙啊，真是可笑的父。”
她看着这些家伙，也忽然想起了当年那虐待自己的蜘蛛之神，如这般抛弃自己这个创造的孩子。
从这一点上看，她和图卡西是一致的。
他们两个都是底层的凡人，对这些创造自己的父神们，有深深的恨意。
“西尔芙，逃了么？”
伊莉丝忽然叹了一口气，“整个深渊都找不到她，她果然是精灵世界的间谍啊，心中感觉不对，躲到精灵世界去了。”
她看着世界隧道的方向，精灵神王米尼斯，正在接应着她。
伊莉丝只是默然。
自己不会杀她，但那个算得上她这一生唯一朋友的娜迦女巫，也因为对她的恐惧，离开她而去了。
“是啊，我这样的家伙，怎么可能被信任。”
她低声说道，声音渐渐冰冷。
她一出生，就没有一切，只有仇恨萦绕在童年之中，那父的打骂与虐待，把它们这蜘蛛一族当成玩物。
而如今，她所心心念念的，也是所谓真理的旅途，那是自己唯一能拥有的了。
朋友、伙伴、臣子、爱人.大地上人们所在乎的一切，都不过是她人生中的短暂过客，甚至不曾真正出现。
她喃喃念道：“父们，请你们成为我期待的父，走上你们的路程。”
“以父之名，背负使命，挥洒荣光，为自己的孩子们开辟前路，开启真理之门的死亡，将会为这个世界开启伟大的征程！”
她忽然想起了那个曾经开启真理之门的男人，希罗多德的强大伟岸身影，火光冲天的战斗，永恒烙印在成长路上的最深处。
从那时起，她就对真理之门有渴望。
这个世界上，她只承认一个人，帝国英雄希罗多德，那才是真正伟大的父神，背负整个世界前行的先驱者，高举火炬。
“向英雄致敬。”
她摘下王冠，优雅地弯腰一拜，看向眼前的深渊众神：“英雄赞歌，献给开启真理之门的深渊父神们！”
深渊世界，天空之城。
一座座巫师高塔里的深渊众神，这一日在幸存者的城市中出现，进行最后的诀别。
“我们这一战，很可能牺牲，我们要去迎击一个不可思议的对手。”深渊食尸鬼之神，看着眼前自己创造的孩子们，脸色透着慈祥。
“我们可能会死！”地穴蜘蛛之神，看着那些可爱的小蜘蛛们，抚摸它们的小脑袋，“但你们是我的孩子，我别无选择。”
“自从我有意识诞生以来，创造生命，统御时代，引领未来，本想缓慢推进深渊，可是眼前，有大敌当前。”
一尊深渊神祇，屹立在高塔上，俯瞰大地，语气透着决然，“如今，我们选择只争朝夕。”
类似的事，在整个深渊中不断发生。
这些被创造的种族们，孩子们，皆尽骇然。
曾经在一座座高塔之中，他们都是众神们各种实验、不被爱惜的孩子，是被赋予生命、被创造的种族。
可如今，这些一尊尊造物众神，竟然在最后关头，用生命为他们这些弱者去迎接灭世的大敌。
为他们寻找出路。
这让他们动容，或许他们的父只是严苛，想要激励他们，实际上心底一直是深深爱着他们的。
伊莉丝只是静静在高处看着这一切。
这是她曾经无比期盼的话语，但眼前终于出现在了深渊的孩子们身上，让她目光有些恍惚起来。
“我竟然走神了.”
这一场奔走的诀别，持续了很久。
孩子们在痛哭，他们没有想到在这种时期，竟然能享受到了人生中幻想过无数次的父爱。
而如今幸福短暂，父们，却要离开他们而去了。
“我们深渊众神，此去应当是陨落殆尽。”
“我们愿开启真理之门！”
“一同杀入深渊，平定乱世，为孩子们开辟一个崭新的未来！”
轰隆隆！
一尊尊深渊之神，对着整个深渊世界发出了声音。
轰隆！
这一次，不是一个人开启，但几万深渊之神，联手开启了真理之门。
虽然庞大的众生死亡灵魂被分摊稀释了无数倍，但这种更庞大的数千众神，一起踏入这个门扉的收获，比任何一次真理之门还要巨大。
轰隆！
开启三十三之上，世界变得缓慢起来，冥冥中看到了无数的游魂在飘荡。
“父啊，你们在地上的一切，我们都看到了。”它们微笑着，缓缓扑过去，如婴儿一般带着眷恋的笑容，回归父的怀抱。
轰隆！
无穷无尽的光辉在萦绕。
被控制的数千深渊众神，在控制着妖精之神欧若拉。
哗啦啦。
一颗晶莹剔透的水晶宝石，在这个精灵少女的额头眉心间，渐渐浮现。
她在秋千上荡漾，微微拍打蝉翼般的通透翅膀，膝盖上放着一柄水晶圣剑。
优雅如雪莲的气质，雪花蛛丝长发披肩，粉嫩的唇瓣，这个娇俏的少女顷刻间美貌不可方物。
她猛然睁开眼。
这个战争机器之中，响彻了深渊众神的呐喊声，如浪潮一般此起彼伏：“这是我最后的死亡！”
而深渊之中，图卡西一脸发呆地看着天空，有些难以置信的喃喃自语道：“那是？？真理之门！”

第100章 破入晶壁
“疯了。”
远处，世界通道前。
西尔芙带着几个核心学院成员，被精灵神王米尼斯接应。
西尔芙一直都是和希罗多德暗中通信。
而如今，希罗多德陨落之后，她继续和米尼斯建立了联系。
“那个疯子，她杀父，怎么那么熟练？”沃顿等人忍不住开口，感觉毛骨悚然，这已经是第二次了。
“虽然的确是个不折手段的枭雄，但控制就控制了，还用父去最后温柔对待地上的孩子们，去道别，为深渊的父们留下美名，这种人，她简直神经病！”
“不，历史上，正是这种人，不折手段，为了自己的野心，杀尽天下人，才能登顶！”
“完了，两个疯子碰一块了。”
他们不断讨论。
这个世界太危险！
我们就拿到了一个录取通知书，想上个魔法学院，慢慢经商，结果现在，世界都要没有了，所有商业积累都毁于一旦.
都已经七老八十的老人了，现在都仍旧有些想哭。
而旁边，米尼斯遥望天空：
“她是一开始就已经在布局了，那个疯子在伪装圣君，就是为了等下一次苍生灭尽，积累真理之门的开启底蕴。”
“不妙了，世界的格局，将会被她这个疯子改变。”西尔芙忧心忡忡。
她虽然是接受了精灵古神的任务，降临深渊世界，帮助精灵族，可是一直在深渊生活，已经有了强烈的感情。
无穷无尽的力量在充斥全身。
数千深渊众神，开启的真理之门，正在试图更进一步。
欧若拉像是一只飞鸟一般翱翔，恐怖的算力继续推动，试图凝聚一枚完整的晶核，踏入第五觉。
这是一颗不同颜色的晶核，白金色的通透亮光，如钻石一般夺目闪耀，在渐渐凝聚。
哗啦啦~
一股奇妙玄奥的韵味正在汇聚。
滋啦啦。
所有城墙上幸存的百姓们，看着那一尊通天彻地的巨人，一道道白色电弧在她的翅膀中环绕。
“那是！”
“众神，仁慈的父们，一定要赢！”
整个深渊世界，这一刻，忽然都响起了呐喊声。
经历最后时间的短暂相处，每一个孩子，每一个深渊的造物，都在造物众神的身上感觉到了深深的眷恋，第一次体会到亲人温暖的关爱。
父，是仁慈的。
父，竟然在为他们牺牲。
所有人看着天空。
欧若拉的指甲在变得修长，散发金属光泽。
如今，是终于踏出了最后一步，完成了自己之前还没有完成的雷霆之手。
五根指甲之间，竟然有一丝丝电弧在交错。
哗啦啦啦！！
整个妖精少女仿佛是高天圣洁的神祇，拍打的翅膀如雪白浩瀚的云层。
巨大的通透蝴蝶状翅膀上，竟然渐渐开始出现各种魔纹纹理。
白金色的半透明翅膀花纹上面竟然刻写着一幅这个时代深渊的景象，山川，河流，山谷，城市，连接整个深渊的蛛丝轨迹，在天空中飞舞的妖精们。
一双羽翼，烙印整个深渊世界。
“马上，要成功了”
伊莉丝站在王座上高举双手大喊，“燃烧整个深渊大地，为我开启真理之门！！”
她操控着深渊的众多父神，而父神们操控着巨大的欧若拉妖精之神。
晶核不断凝聚，越来越完善！
为了第五觉，已经连续开启了三次真理之门，这一刻终于积累了足够底蕴，即将完成了最后的突破。
“世界，将要改变！！”
雷霆之力，渐渐划过晶核。
一圈圈力量正在汇聚在额头中央。
无尽的电磁波，头顶的阳光，远处的声波，灵魂的意识波，一切的一切，都仿佛黑洞一般在被吮吸入眉心的晶核。
究极生物，正在吸收阳光。
彭！
一道蓝色电光猛然在欧若拉的双瞳孔中闪烁，雷霆交加，仿佛双眸中是一片雷霆的海洋。
“休想！！”
这时，图卡西怒吼，终于对着天空挥剑。
彻底不再隐藏所有准备决战的底牌，棺椁掀开，足足四柄水晶圣剑飞出，对着天空斩击而去。
轰隆！
破空声响彻整个深渊。
“已经结束了！”
欧若拉发出清脆的大喊声。
洁白无瑕的修长手指握住了一柄水晶圣剑，“就用你带来的压力，推动最后的门扉！”
轰隆！
她在空中俯冲，双方猛然厮杀起来。
两把水晶圣剑猛然碰撞在了一起。
铛铛铛。
整个房间里，如同站在两个剑客，在不断碰撞。
世界似乎已经无法容纳下他们两个巨人了，这个房间仿佛要容纳他们的文明已经到极限，已经经不起这样折腾。
在真理之门的加持下，伊莉丝的剑术也在不断拔高，孕育着难以想象的恐怖之力，灵巧多变，甚至还带着麻痹的雷霆之力。
噗呲！
图卡西的一柄水晶长剑被斩断，飞射出去。
而下一刻，他再次拔出了一柄长剑，四把长剑继续攻击。
利剑碰撞，连晶壁都被撞出了划痕。
一次次战斗之下，伊莉丝在恐怖高压之中，额头的晶核渐渐继续凝聚，一股恐怖的气息在孕育而出。
咔嚓。
忽然，所有人都感觉到了一股心悸感。
额头上折射出淡淡白金色的水晶宝石，已经彻底凝聚而成。
伊莉丝感觉自己的力量飞速提升，体格在出现某种质变，灵魂意识大幅度成长，各方面都已经进入了新的生命层面。
伊莉丝猛然挥剑。
咔嚓。
哪怕是力量薄弱的少女，此时力量也增加了七八倍之多，四柄长剑瞬间被斩飞，图卡西落败。
“我们已经不是一个级别。”
无尽的蛛丝猛然包裹棺椁，一丝丝迅速环绕，像是蝉蛹一般牢牢捆住。
“还有时间。”
伊莉丝心中低语，面容带着平静。
她落下，整个人在海洋里游泳，双脚踢着海水，露出上半身趴在晶壁上，观看外面的客厅，“趁着这种状态，我要试图破壁而出。”
无穷无尽的饥饿感来袭。
她猛然瞬间进入海中，大口大口吞咽着各种食物，补充能量。
突破之后，在不可思议的消化吸收速度之下，她竟然一个人就吞咽了整个深渊，足足七八成的食物。
根本不留下任何储备给深渊。
“差不多了。”
她再次浮出海面，伸手对着天空一抓。
蛛丝牵引。
三把挂在天上的水晶圣剑，被她背在身后，变成了一个御剑精灵少女。
她想了想，又把那个被蛛丝捆住的棺材扛起来，放在晶壁旁边，准备到时候一起带出去，能当挡箭牌，还能应急。
“趁着真理之门，这是最好的机会。”
伊莉丝内心隐隐颤动，随即便抬起头来，在晶壁之前，站立了片刻。
“我已破五觉。”
妖精之神欧若拉，额头的水晶闪耀着璀璨的光辉，双手对着墙壁一按，“雷霆之手。”
电焊开启，无穷无尽的电流在激荡起来。
她，要破开晶壁。

第101章 在王座上等你
伊莉丝双手不断放电，无穷的热在烫着晶壁。
但她很快，就发现了更适合的破壁手段，拿着一只手的金属指甲，不断释放电与热，一只手拿着一柄水晶圣剑去凿。
咚！
咚咚咚！
剧烈的震动响彻了整个房间。
这种画面给人一种强烈的震撼，城市里的居民都看到这一幕：
一尊通天彻地的神话巨人，正在击打晶壁，试图离开这个世界。
“真是疯子。”
精灵世界的世界通道方向，米尼斯默默看着这一切，仿佛看到了曾经的那个暴君，“虽然有些曲折，但她依旧是阿塔比亚的路线，建造巴别塔，正在试图突破晶壁！”
连他也不由得激动起来。
无论成功与否，这都是一个实验。
自己见证这一幕，收获必然很大。
“他还突破了五觉。”
米尼斯心中动荡，“我感觉，我能见证了一次突破，我也很快就会进入那个层次。”
不管突破晶壁与否，自己都将会见证一个新时代。
同时，他已经在派遣军队随时待命，观察是否要出手，什么时候出手最好。
他本来就是打算让对方两败俱伤。
另外一边。
富豪们建造的别墅之中。
这个巫师风格的建筑，有精致奢华的羊毛地毯，华丽的彩绘装饰，各种名贵的画作和瓷瓶装饰了客厅。
旁边是一个壁炉，上面雕琢着巫师世界的风格纹理，完美一比一还原。
而周围还在疯狂施工，整个学院拔地而起。
“我们到底是为了什么？”
沃顿身披巫师长袍，手持一柄法杖，“暗夜精灵学院，都已经毁灭了。”
众人一片沉默。
本以为那个学院，必然迈向更悠久的历史，谁知道现在竟然？
本来，他们还想着让学院的成员，来到这边的人间界，在这里歇脚，度假，自己建立友谊。
谁知道，学院直接都没有了！
这里面的生命说厉害也厉害，个个都是超凡三觉，但死得和蚂蚁一样快，太过草菅人命，世界说毁灭就毁灭。
只能说，天上的造物众神，简直是一个个冷漠的存在，根本不在意自己的创造种族，当成炮灰，随时可以补充。
难怪，伊莉丝要弑父了。
“我们相信迟早会重建的。”
一名老人咳嗽了两声，“我们该想的，应该是学习巫术，把自己变成超凡生命。”
“这个建筑群，就继续建造吧，反正也不花多少钱。”
一个学校规模而已。
根本不需要纠结，在场的某些富豪，手下甚至有不少私人学校。
“是啊，我们先看看。”众人不得说道：“反正我们手里还有贡献点，目前已经攒到两万多了。”
他们目前所看到的一切，越来越恐怖了。
哪怕任何生物学专家看到里面的场景，各种超凡，都会惊呼生命的奇迹！
另外一头。
“又一个敲晶壁的，这个实验室里的微观世界，疯子怎么那么多？？”
李卿看着晶壁那一幕，有些惊奇。
不过仔细一想。
好像这两个疯子，都是自己选出来的。
当初是哪个疯选哪个，让他们搞事。
先是伊莉丝造反树上的众神，开启世界通道如今，图卡西造反伊莉丝。
这属于自己的问题了。
专门挑选童年有阴影，内心藏着疯狂的家伙。
要说不管什么世界都有无数的悲剧、苦难中的人，在黑暗中挣扎，自己这个幕后推手只不过是降临文明之中，给了他们一点点曙光，掌握命运的力量罢了。
而归根结底，也是世界的沙盘太小了。
住得不舒服，才想出去的。
如果，世界沙盘大一些，势力多一些。
敌人相互争霸牵制，一个宿舍房间八个人七个群，疯狂钩心斗角，那么就不会整天没事看着牢窗之外了。
“还是熊孩子的作业给少了。”
李卿长叹一口气，不断自我反省。
但这之前，也是没有办法的事。
这个三室一厅，属于宁国昌留下的遗产。
自己之前就没有几个钱，普通的实习医生，创业期间，哪有那么大的实验室给他们？
只能将就！
眼前，自己彻底完善了一些沙盘的格局结构，各种底蕴增加了。
就马不停蹄的借助势力，为自己的创造新沙盘，保驾护航，开始安排新员工房间了，准备给他们搬宿舍。
如果把自己的实验室文明，比作一个“沙盘创世公司”，自己也属于良心老板了，福利待遇，自问也是不错。
外面还弄个星空背景，丰富环境，免得他们每天牢窗看着客厅，觉得郁闷。
布景，改造公司的装修，属于优化员工的心情。
“不过，这眼前倒是一波意外的福利，竟然踏入了完整的五觉，凝聚出了一颗真正晶核。”
李卿若有所思。
他是一个现实的人。
伊莉丝想怎么搞就这么搞，文明死多少人无所谓.只要有成果就可以了。
而自己，或许就是伊莉丝讨厌的“父”吧。
把创造的孩子当成玩物，为自己开辟时代，不管造物的生死，难怪她一路杀父，最终要杀到自己头上。
这个人，明显是要杀光天下一切不义之父。
“阵营不同啊。”
李卿目光平和。
他并没有美化自己，世界的大部分战争，各种大灭绝，都是自己创造的，暗中推动的。
他也的的确确是一直俯瞰整个文明，把世界当成棋盘，苍生作为棋子。
“所以我才说，要当明君开辟时代那就去当吧，要当暴君残害苍生那就去做吧，而他们向天空挥剑，那就来吧。”
李卿站起身，轻声说道：
“我会扮演好我的角色，在混沌中的宝座上，静静等候一个个时代里的噬神者到来。”
另外一头。
实验室中，第三个房间里。
雷神努里埃尔一直负责坐镇在这里。
白雾依旧笼罩着整个房间以及客厅，让整个混沌犹如天国一般的世界。
而努里埃尔仿佛高高坐在云端之上，无数浓雾笼罩的黑色神座之上。
他浑身散发着电流，缓缓站起身。
咔嚓。
金色的闪电仿佛穿透了迷雾虚空。
“世界万物，地上的苍生所做的一切，都是要付出代价的。”
努里埃尔关上了第三个房间门，重新闭上眼眸默默感应着一切，道：“我不认为，那个家伙能走到我这里，死在路上，是对你最大的恩赐。”

第102章 混沌古棺，沉睡的远古半神
轰隆！
随着一阵阵惊天动地的响动，最外层的晶壁破碎，整面晶壁都出现了蛛网一般的裂痕。
“晶壁，竟然破碎了？？”
整个世界的人仰望天空，满脸不可思议。
多少个时代了。
多少段岁月了。
从最原始的大洪水时代，淹没最原始的部落，再到阿塔比亚化为巨人愤怒的锤着晶壁，再到希罗多德时代，
随着文明发展，终于见到了这一幕么？？
而下一刻，他们看到了晶壁之外，里面竟然还有一层蠕动的晶壁。
这正是李卿最近正在建造的晶壁蜗牛，只不过她来得很快，原计划三层晶壁每一层十厘米厚。
眼前才建立了第一层罢了。
“活的？竟然有些类似这个水晶棺木的感觉。”伊莉丝沉吟。
难不成，这种晶壁材质，在世界之外十分普遍？
不过仔细一想，并不足为奇。
根据学院的学者们，大量猜测分析，我们生活的是多元晶壁系宇宙，没有大量晶壁才是怪事。
咔嚓。
她开始继续打击这第二层晶壁。
但发现这就是这个棺材的结构，中间夹着史莱姆一般的软肉，内部的软肉在修复外面晶壁。
并且以一种极快的速度。
“原来如此，只能快速突破，破坏速度，比对方修复更快才行”伊莉丝思索了一下，顷刻间就理解了薄弱点。
而这种活物晶壁，让她有些犹豫了。
计划或许要改变。
晶壁可以自我修复，也就代表她出去之后，还能撤退回来，躲回自己的世界中，只要不碰到某些混沌中的可怕存在。
“全力轰碎它！”
她深呼吸一口气，
“我办得到的！真理之门，深渊数千众神的智慧，这些父们，为我燃烧一切，开辟道路！”
毕竟。
她也的确有机会突破出去，她来的动作太快了。
原计划是三层晶壁，每一层都自动修复，眼前这几天只建造了第一层，不能相互一层层再生，难度只有完整数十分之一罢了。
滋啦啦。
大量电光猛然灼烧。
滚滚黑烟，强烈的焦臭味弥漫整个深渊世界，
“开！”她低吼一声。
灼热中整个晶壁迅速发出哀嚎。
她很快就见到了晶壁夹层的血肉，在里面见到了一颗五觉的完美晶核，在里面滚动，躲避，那是这个晶壁的大脑。
“晶壁是活物，难怪那么困难，还是和我一个级别的存在！”
她吃惊道。
这个信息，很惊人！
实际上，她开启真理之门，打开五觉之路，李卿也共享其中成果，自然也在外面同步把所有的巨物，刚刚都晋级到五觉，包括晶壁蜗牛。
但是，依旧阻止不了她。
就像是漫威电影里的那些超级英雄，被各种实验室抓起来监禁之后，都能突破出去一般，而她如今也的确拥有了这般强横的实力。
轰！
轰！
雷霆和长剑交替轰击。
她的体力足足消耗了七层，她还是在晶壁上成功砸开了一个洞。
“趁现在！”整个人蜷缩，灵巧地迅速钻过了那个巨洞，然后毫不犹豫地从里面拉出那个图卡西水晶棺材，撑起这个豁口，不让对方愈合。
用这个大棺材顶住窟窿，自己就可以回来了。
“这，就是晶壁之外的世界。”
她转过头，看着茫茫白雾笼罩的客厅，“这是辽阔的深空混沌，是无数英雄和先驱向往的大地。”
踏踏踏。
脚步声异常空旷。
她走了几步，就小心翼翼尝试飞行起来，“这里能飞.”
这一刻的她，有种难以置信的感觉！
自己将在满是迷雾的混沌中，茫茫中探索其他的晶壁系多元世界，更广阔的天地，更多神奇的文明!
“不知名的远方，遥远的时空啊，无尽的世界啊。”
一种历遍万古悠远的传承感凝聚于此。
“这触手可及的混沌，是文明不知道多少代推进才踏入的璀璨明珠。”
她那种惊叹、不可思议，是史无前例的。
像是人类，一次次发射火箭，用天文望远镜窥视宇宙，寻找太阳系的各个星球，建造地外卫星，最终第一次穿越大气层，来到真空，阿波罗号降落在月球之上。
因为，山就在那里！
而属于这个世界的“月球”，已经在眼前。
自己即将登月。
她张开白皙修长的手掌，仿佛要抓住雾气，之后目光渐渐放在远处的那个古棺之上，大步流星赶去，意志坚定起来：
“我必须要快，必须要快点回去！先探索这个混沌中古老的半神墓园遗迹！”
而这个古棺，完全是图卡西水晶棺材的克隆样式。
让她不由得越发警惕。
一个被半神尸骸迷惑的图卡西，扭曲畸变，变成了对方，那个水晶棺椁图卡西都如此恐怖了，差点灭绝了深渊。
那眼前的本体棺椁，沉睡在古棺里的半神，会那么可怕？？
但是，她是赌徒性格，并不畏惧。
同时，对方已死，这个墓园有没有危险还不清楚。
她来，是以小博大，如果能获得这个古老半神的底蕴，那么.
“不过，这个存在，也几乎可以断定，棺椁之中必然也有一柄利剑，必须防备。”
她在这个水晶棺材前，伫立良久。
这片混沌世界中的迷雾让整个水晶棺材看不清内部。
但隐约看到一尊头戴六刺荆棘王冠，沉睡的古老存在，是一尊不知道多少年前下葬的神尸，双手捧着一柄黑色的古怪重剑。
重剑无锋，相当古朴。
散发着一种醉人的金属光泽，剑尖不是尖锐的，而是一个有弧度的圆孔，十分古怪。
他皮肤苍白，身材高大强壮，仿佛掌握着这个世界上的一切道理，沉睡之中栩栩如生，给人一种随时要活过来的即视感，额头也同样有一颗完整的晶核。
同时，透明棺中，额头的王冠依旧在散发断断续续的信息，向着四面八方发出了信号。
“命运绳织断……星庭寂灭……众神坠地……”
“薄暮笼罩了七层鬼塔……终焉的黑克瑞斯以墓碑贯穿了王庭…….诸神黄昏……他已独自一人破入混沌……”
“不能再拖了。”伊莉丝沉默了一下，知道没有时间犹豫，混沌之中或许会有大恐怖，随时有危险。
自己甚至，是在那个拉动墓园的文明纤夫之中，虎口夺食，很可能被发现，找上门，自己必将无法抵挡！
自己还太弱了！
甚至自己还远远没有抵达真正半神的高度
她立刻掀开了整个晶壁古棺。
或许是因为已经死亡，这个水晶棺木根本没有任何活性，只是死物，轻而易举就打开了。
咔嚓。
棺材打开的那一刻。
那棺椁里的尸骸猛然睁开眼，迅速举起了手中的黑色重剑，极速对准自己。
伊莉丝顷刻之间，她的心好像被一只死亡之手狠狠抓住了，鸡皮疙瘩冒起，一种史无前例的恐惧感萦绕全身，身体每一个细胞冥冥中的预感发出疯狂警示：
下一刻，我会死。
这个飞舞的妖精少女本能发出自己的最强攻击，这个武林高手猛然伸手就要按住了重剑：“雷霆之手。”
砰！！
惊天动地的响声，震动整个浓雾中的混沌。

第103章 迷雾中的末代之王
一声强烈的声音，让深渊世界和精灵世界为之一振。
“迷雾中，发生了什么？”
众人望去。
那浓雾笼罩，可视程度很低，只能看到朦朦胧胧的巨大浩瀚身影。
但谁都清楚。
必定是伊莉丝要打开棺椁，导致出现了变故。
或许那个深渊的暴君，亵渎古老半神遗骸，唤醒出了不得的东西，让整个深渊世界都会受到牵连。
“这一战，简直是赌上国运了。”
西尔芙见到这一幕，有些感慨起来。
伊莉丝胆大包天，根本就不顾深渊死活.强行傀儡深渊众神，燃烧生命而去。
如果死在外面，那深渊世界，可就被彻底掏空老底了。
平心而论，这个新上任的深渊暴君，屠戮地上的种族，哪怕是杀死三大深渊主宰，上代君主，都无关紧要。
几个人罢了，不伤及深渊根本。
甚至，从绝对理性的天神视角上看。
哪怕灭世，把地上所有的活物都屠杀光，都无所谓，毕竟只要造物众神在，世界时刻会迎来新的生机。
但是眼前呢？
她把深渊众神都控制住了，燃烧殆尽！
她杀光了一切的父！
以后，深渊没有了大量造物众神，就像是无根之水，造物之神寥寥无几，种族灭绝，就无法再重新创造了。
“哎，深渊摊上一个伊莉丝，又摊上一个图卡西。”
西尔芙感觉简直倒霉透了！
深渊怎么一下子出现这两个不要命的疯子，两个都要灭世？？
老天爷当真是不眷顾地上的人。
可她也的确猜对了一些。
这一对卧龙凤雏，就是李卿弄出来的。
“哎！深渊碰到这种霸权的疯子”虽然西尔芙是站在精灵世界本族这边的，但作为间谍对深渊还是有感情，见到被折腾成这样，也有些惋惜了。
“我觉得她做得对，不愧是我们精灵世界的人，篡位，祸害他们的国。”
米尼斯看着这一切，倒是觉得很好，完全把对方也偷袭过自己这边的众神之事忘记了。
米尼斯知道。
自己这边的精灵众神，都开启真理之门而死了，只剩下自己一个孤家寡人.
它们深渊还是保持一堆造物众神，危险性太大了。
眼前深渊众神也死光了，大家就在同一个水平线上。
“我猜测，发出巨响的，可能是一柄剑！”
精灵神王米尼斯开口说：
“毕竟，图卡西棺椁也是露出一条缝隙，握住一柄水晶圣剑，大杀四方那个古老水晶棺中，也必然是这样！”
“以我之见，她是要死了，古代半神岂能轻易亵渎？哪怕是古老尸骸，实力百不存一，也曾经是最接近混沌古神的一群人，站在自己文明的巅峰，哪个不是枭雄人物？”
众人听了心中震撼。
的确，图卡西的水晶圣剑，都肆虐了整个深渊，对方本体棺椁的圣剑会多么强大？
迷雾之中。
砰！！
黑铁重剑无锋芒，剑尖圆孔却冒着烟气。
而按在剑尖才发动了一秒的雷霆之手，还没有来得及热一下剑尖，整只白皙纤细如艺术品的手掌，就被子弹瞬间打炸了。
砰！
手掌炸飞成肉泥。
而那重剑发出的恐怖冲击还没有停下。
穿过手掌，砰的一声炸裂了眉心大半数的深渊众神，一下子就从“真理之门”的状态之中跌落了下来。
“这是.”
伊莉丝心中一股死亡恐惧弥漫全身。
要不是她刚刚反应快一些，偏了一下脑袋，死掉的就不是深渊众神，而是欧若拉那一颗眉心的晶核，以及正站在晶核上的自己了。
那恐怖的爆炸力，足以把自己控制巨人的本体整个轰掉！
仅仅是一瞬间。
伊莉丝就立刻拉开了距离，无比警惕的看着那一柄黑色重剑，“这种杀伤力，这种速度”
超过音速两倍多的恐怖出膛速度，直接把她吓到了。
归根到底，她不是重甲外壳，是一个脆皮法师。
如果是一个骷髅、或者晶壁棺材体型，这种普通口径枪支，根本造成不了威胁。
可猝不及防的奇袭之下，一下子整个手都被打烂了，脑袋也被打出窟窿，深渊众神死了大半，已然重伤。
“是你.在亵渎.”
那半神从棺材中摇摇晃晃爬起。
“半神消弭，棺椁埋在过去，死亡，再一次成为我的剑。”
他发出古老而苍茫的声音，压迫感十足，那黑漆漆的重剑，被高大英武的身影猛然笔直对准她，“薄暮王朝，末代之王黑克瑞斯。”
而整个晶壁内的两个世界，都吃惊的听着混沌外的声音，那看不到浓雾中的朦胧景象。
末代之王？？
混沌中沉睡的远古文明半神，已然复苏了？？
混沌之外，已经爆发了战斗。
可惜。
他们什么都看不清。
不由得又焦急又紧张。
“深渊王朝，伊莉丝.”此刻，伊莉丝被对方的无锋重剑指着，再次被死亡笼罩全身，她猛然喷射蛛丝。
滋啦啦。
一根根蛛丝笔直粘在对方的血肉上。
顷刻间，恐怖的电流传导而去，可那半神的尸骸只是晃了晃，却根本不被电流影响太多。
毕竟。
0号自己同样能放电，怎么可能被电流击溃。
只能说，她一身功夫，雷霆之手，雷霆电网.在眼前这个手持重剑的半神，克制了八层之多。
“果然，面对这种怪物，我又只能用我最弱的剑了。”她很快清醒了过来，眯了眯眼。
爆裂的手掌缓缓回复。
这个娇小体型的妖精少女，一只手一柄水晶圣剑，一柄剑竖在额头保护晶核，一柄剑横在胸前，做出了一个十字形的起手式。
“可惜了，我应该把那个棺材板拿出来，当盾牌，眼前以双剑为盾，格挡的范围太小了。”
她眯了眯眼，大脑飞速转动，注视着那一柄重剑的剑尖。
躲避子弹，明显不现实。
那不是血肉生命能做到的。
最起码目前，做不到像是电影里的超人一样夸张。
但躲避不了出膛的子弹速度，但只要关注枪管的直线方向，提前把剑放在那里做好角度倾斜、偏移弹道即可。
而她的判断也是对的。
这只是一把普通的冲锋枪罢了。
杀伤力只是比普通手枪略强，后座力不大，她以超越地球人类几十倍的超人身体素质，格挡弹道，是最好的选择。
要不是她是个脆皮，亦或者出门带了一面重盾，根本不会有什么死亡威胁。

第104章 我们，已经不需要父了
此时此刻。
那一柄重剑指向那里，她就把剑架在那里，始终保持一条直线。
对方的重剑在不断转向，她的剑也不断在转向。
双方在对峙，精神层面的交锋。
无形的战争，已经在精神之上碰撞在一起。
超高强度的计算，动态追踪，让即使是有生物电脑辅助的伊莉丝，都额头冒出细细密密的冷汗。
压迫感悄无声息。
她只感觉一股汹涌澎湃的恐惧情绪在大脑里激荡，随时可能喷薄出来，就如同滚烫火山岩浆。
这一刻。
眉心的晶核在不断激荡，精神，意志，信念，灵魂，身体，都在高度合一。
世界，变得更慢了。
“我们，它们，不过是一群不知服从的叛徒”
那古老的半神残念，仿佛看穿了伊莉丝的本质，重剑指向她：
“而你，并非天生创造之神，更是一个以凡人之躯，在这个神魔乱舞的世界里登上文明王座的狂者.”
砰！
下一秒，一道声音袭来。
伊莉丝手握长剑猛然倾斜，架在前方以一种极其合理的完美卸力方式招架。
子弹瞬间被倾斜了射击方向，打在了房间的钢铁墙壁之上。
而对方继续攻击。
“我的剑，有用。”
伊莉丝飞快跳跃，在墙壁上飞檐走壁。
她挥舞长剑，不断格挡。
叮！
叮叮！！
一连串金属交击之声猛地炸裂，水晶长剑出现了几个缺口，瞬间爆开火星。
这仿佛是现代绝世巅峰剑客，与枪械的对决，竟然真的有人能用剑来挡下子弹。
“我能接近！！我能接近！！”伊莉丝不断跳跃，靠近对方，“只要一剑，只要一剑就应该能.”
“能赢！”
她双眸通红，忽然腾空而起拍打着翅膀，用剑指着对方，仿佛一名孤高的妖精剑客，道：
“这是我们深渊世界最顶尖的剑术，曙光妖精剑术七十三式，远古时代的半神啊，你的剑术是.”
“.美式居合。”那声音沉默了一会儿。
那个古老的尸骸缓缓从棺椁之中，拿出了第二柄一模一样的无锋重剑。
伊莉丝瞳孔剧烈收缩。
挡住一柄重剑，和挡住两柄，根本不是一个难度。
她早该清楚。
连图卡西巨兽都能拿出几柄，眼前这一尊古老的存在，怎么可能拿不出？？
她肌肉在渐渐渗透鲜血，这已经是她第三场战斗了，第一场和图卡西之战，第二场破入晶壁之战，一路过关斩将，走到这里，本就已经耗尽了大半的力量
“这一次胜算，不到两成，不过，也足够了！”
伊莉丝声音低沉，带着隐约的兴奋，“走到这一步，已经足够了，没有什么是不需要代价的，一次次拼搏，总有失败的时候。”
“可惜，我还没有杀光所有的父！”
她静静站在原地，不断倒退。
把卡在入口的图卡西棺椁，推回晶壁世界之内。
哗啦啦。
晶壁在缓缓愈合。
但她没有回去，因为她知道自己已经回不去了。
“你听我说，听我说.图卡西。”
她背后顶着晶壁，大口大口地喘息，忽然笑起来：
“我只完成了一半，剩下的一半，交给伱了杀光它们！杀光所有的父！”她恶狠狠道：
“灭世，即是救世。”
“父创造了我们，但只能止步帮助我们到三觉，而后，他们把持在高远的天空中，垄断地上的未来苍生之路！”
而远处，迷雾中的巨大浩瀚身影，末代之王，静静矗立着，似乎在默默等待对方的诀别。
这是一个强者该有的尊严。
伊莉丝倚靠晶壁，大量鲜血顺着晶壁留下，视线跨过浓郁迷雾，仿佛看到了最初的远古岁月。
“三觉之后，父们，已经成为了我们地上的阻碍。”
“你光是杀光深渊的所有深渊种，重塑整个深渊的新时代生命，是不够的只要父还在，只要父还在的话.”
“父们创造了世界的种族，已经完成了全部使命，之后的时代没有创造之神，没有奴役，我们才能自由，地上的种族，才能走向未来的修行超凡之路！”
“深渊的父，我已经全部解决，让他们以慈父的身份离去，这是给他们最后的尊严，你替我完成没有完成的事，去杀掉精灵的父，米尼斯！”
伊莉丝冷笑了一声，说完根本没有任何回头的动作，笔直回到深渊之中。
“我的梦想，是杀光一切父，就从你开始！！”她低吼一声，剑指眼前的半神，再次杀回浓雾之中。
“造物的众神，把我们当成玩具！让地上出现了我们这些疯子，不改变这个黑暗众神时代，未来，只会出现更多的我们.”她愤怒的低吼起来，
“众神不死，疯子不止!!”
看着消失在迷雾中的怒吼身影，图卡西怔了怔。
“那个家伙，真是个疯子.”一瞬间，图卡西仿佛又看到了那个商铺前善良的半龙人孩子，那个曾经志同道合的朋友。
梦想。
原来如此，她这个疯子，也自始至终都暗中坚持自己的梦想：杀光所有的父。
图卡西遥遥看向那个晶壁之外的浓雾之中。
或许她是对的。
她从头到尾都是和我是一类的人，绝不做沉睡的奴隶，都是要灭世，屠杀一切，让世界感受痛苦，然后重塑整个世界的秩序。
童年的阴影让我们走向癫狂，在人生最黑暗中，仍旧各自有自己的理想，想要改变这个可笑的世界。
自己毁灭苍生，深渊灭世，只是改变他们深渊种的暴虐。
但只有杀光深渊众神，清除一切灾难的源头，没有人再能玩弄生命的创造禁区，世界才会彻底迎来和平。
而深渊众神已经被清空了，只剩下精灵世界.
他冥冥中出现了一个觉悟：
“我们，已经不需要父了。”
图卡西静静看着伊莉丝推动自己回来的时候，留下的一个方盒。
里面储存记载着她所有的底蕴，以及她突破五觉的方法。
那是她一路走来，用命换来的所有成果，杀光深渊众神的血之宝藏。
咔嚓。
图卡西利用其中五觉突破之法，瓶颈彻底松动，一块完整的晶核，在棺椁之中出现。
“我也跨入了这个境界”
一尊高大英武的透明男子身影，渐渐环抱着一柄水晶圣剑，在棺椁里睁开眼，额头上一颗完整宝石散发着通透的琉璃光彩。
棺椁中的男子抚摸着额头的完整晶核，“她将传承晶核的火炬交接在我手中，亦如当年，希罗多德把破碎的晶核交给米尼斯。”
图卡西似乎懂得了伊莉丝有个天真而可笑的梦想。
她至始至终，都渴望着父，并且向往的只是希罗多德这个天上真正唯一的慈父，效仿他的行为，渴望成为他。
她的一生，偏激而阴险，但无论是建造巴别塔，创造巨人，打开真理之门，突破晶壁，留下晶核，都在效仿着那个已经化为史诗神话的伟大英雄。

第105章 旧父已死
砰！
血花绽放。
她挡得住一个重剑，但却挡不住第二剑。
伊莉丝不断跳跃，飞檐走壁，但依旧是不断绽放血花。
作为一个超级生命，创造众神之一，基本不像是正常人类那边拥有要害，但也经不住接连受伤。
她的治愈能力，在飞速下降。
体力渐渐衰竭，地面满是鲜血。
“一剑！”
她身形前纵，格挡掉一次袭击，另外一次攻击在肚子上绽放鲜红，但她依旧扛着伤势挥剑而来。
“织剑网！”
她从天空落下，喷射蛛丝，四面八方堵住了躲避的可能，之后挥剑，斩向这一尊半神的头颅。
“这一剑，你躲不掉！”
刹那间，整把破碎不堪的剑掀起了狂风，引爆呼啸。
这一剑是拼命的一剑，竭尽全力。
那半神仿佛早就对她的近身突袭有了准备，面色不变，放下手中重剑，不躲不避，抬手一挥。
一拳打出。
这个存在，最强的并非美式居合，而是它的螳螂虾拳头。
咚咚！
沉闷如雷声。
庞大的力道如地球上投，但其中拳力直接轰然炸开了纯白浓雾，空气都如大气层一般仿佛被打出一个豁口。
嘭！！
伊莉丝整个人被打穿了腹部，狠狠撞在天花板上。
作为一个脆皮娇小的妖精少女，这一道重拳就已经接近拦腰斩断了，整个人脊柱弯折，坠落地面的时候已经如同一个V型。
“呼！”
下一刻一根根细密精致的透明蛛丝喷涌，强行拉扯两截身体，进行缝合。
伊莉丝重新站起身。
对它们这种存在来说，整个巨人身躯就是驾驶一个外骨骼机甲，只要能源足够，就是不死的。
可眼前，她已经几乎力竭。
“呼！！”
伊莉丝缓缓吐出一口浊气，默默念道：“图谱，生命解放。”
她整个身体猛然激荡电流。
一丝丝电流在体内如经络图一般，仿佛以一种奇怪的运行方式在体内静脉骨骼之中流转。
甚至如果能内视，就能看到她的小腹，有一个类似丹田一样的动力炉，在运转所有的力量。
可惜，这是她结合沃顿他们提供的精密电路图，研究电网经络的半成品。
技术只是雏形，已经没有时间给她完成了。
此刻的电流刺激生命的所有潜力，只能短时间爆发，之后就再也没有反抗之力，只能必死无疑。
头顶的晶壁洒下一片阳光。
伊莉丝的皮肤仿佛镀上了一层金色光影。
电流在微微闪烁，披着妖精翅膀，仿佛真如一尊神话中的曙光女神。
噗呲。
她竟然渐渐开始吸收空气中周围的白色雾气，补充水分，一条条云雾细线萦绕在周围，仿佛披着云霞。
“来吧！”
她低吼一声，长剑猛然向前一斩。
轰隆！
如闷雷的声音响彻晶壁之外。
在晶壁之内的所有人，都在晶壁前默默看着外面的浓雾世界，隐约看到了一团白色云气裹着金色雷霆轰然炸开，竟然形成一圈圈圆环。
那战斗浩瀚，恐怖得吓人。
这已经是神话中，浩瀚混沌里的巨大古神之战。
“古老的雷霆古神呐，作为您在人间的行走.堂皇大气我没有，但我有弑父的勇气！”伊莉丝猛然咆哮一声，挥舞长剑冲杀而去。
而这，已经是所有人听到最后的吼声了。
他们静静注视晶壁之外的画面。
轰隆隆！！！
天空的昏黄阳光洒落在迷雾混沌之中，雷霆纷纷扬扬，覆盖了整个天地。
两尊巨人，在混沌之中战斗。
所有的精灵世界、深渊世界的子民，都密密麻麻聚集在透明的晶壁之上，渴望等待最后的结局。
虽然，所有人都知道会发生什么。
混沌之外，是如此危险
不知道多少个墓园，多少个古老文明消失在虚无之中
“没有想到最后是这样的结局。”
米尼斯静静回忆着，那个伊莉丝是个疯子，自始至终都对他们众神抱有巨大的恨意。
此时此刻一想。
她人生做的所有事，无论是暗中开启世界通道，引起两大世界众神之战，还是一个个暗中袭击老迈的精灵众神，还是袭击三大深渊主宰
她从头到尾，目标都是父，满眼满心的只有父，心心念念的也是父。
“但她也如愿以偿，几乎杀光了。”米尼斯其实也明白。
深渊众神，精灵众神，已经被她打开世界通道一次次暗中各种推动战争，灭掉了绝大部分，如今又给深渊一次洗礼。
她一个人就创造了诸神黄昏。
而以后不再会有创造一个个种族的造物众神，世界的超凡族群彻底稳固，到底对于地上的种族是好是坏？
没有人清楚。
她的壮举，是对是错，对后世文明的影响，或许，只待留给后世的苍生评说吧。
“我们众神的时代，终究是结束了啊”
米尼斯忽然感觉越发的孤寂。
不仅仅是精灵众神，连深渊众神都已经消失了，连那个被他当成敌人警惕的伊利斯也自己死了。
以后的时代，必将迎来凡人的盛世，造物主已不在。
而主消失之后，将会迎来什么情况？
米尼斯的智慧轻易想到了一些朦胧的格局，忽然叹气：
“要有性别。”
父不再创造巢穴用来批量生命。
而父消失之后，随着时代流逝，精灵古树、人族城堡、深渊龙穴、埋骨地这些造物，必然迎来损坏。
没有父，苍生最好要自己繁衍，自己成为“父”，才能延续文明。
“.旧父已死，新父诞生。”
“性别啊，她早就在尝试这些东西，准备好没有众神的时代，该怎么做了。”米尼斯轻笑了一声，转身回到世界古树之上。
踏。
踏踏。
重新一步步攀登在这颗熟悉的巨树上，树木冰凉的露珠浴在身上，连这棵树竟也出奇地让他感到一丝陌生。
“岁月啊，总是让我远离故乡。”
他俊美的面孔轻笑了一声，重归帝座，整理了一下王冠，又静默了片刻，只是在看着，“如此惨烈，不知道那远古棺椁中的上古神剑，到底是什么样子的。”
过了一会儿。
晶壁的朦胧混沌之外，彻底没有了声音。
两个世界全都清楚的知道，那个一路杀父，从精灵父神杀到深渊父神，再杀到晶壁之外的超级疯子，已经死了。

第106章 诸神黄昏，超凡世界诞生
几天过后。
整个世界的混沌壁外，依旧悄无声息。
那无名之雾静静笼罩着那一片虚空。
混沌虚无死寂一片，仿佛什么也没有发生过一般。
而唯一证明伊莉丝曾经战斗过的痕迹，就是她曾经倚靠过深渊世界的晶壁，留下的大片鲜血。
但这些鲜血，竟然在被蠕动的晶壁吞噬。
哗啦啦~~
鲜血渐渐淡化，消失了。
在地上渺小的苍生目光中，那巨大晶壁就像是一个活物，蠕动填补一切豁口，修复整个晶壁系宇宙的秩序。
“一切都结束了。”
图卡西这个巨大的棺椁耸立在大地上。
“诸神黄昏，造物众神皆尽死去。”
“我会给后人全都加上了基因锁，以现有的超凡种族开始繁衍。”
不再修改原始种族参数，现在就是一个稳定的起点，以后，就是彻头彻尾的超凡世界了。
他们已然退出历史舞台。
或许，这是一个世界成长的必然阶段。
造物众神时代：父们诞生在最初的世界中，创造大地上的超凡种族。
超凡苍生时代：父完成了造物的使命，三觉之后，只能靠着种族自己修行，却依旧把持着天空，虐待地上的超凡种族。
诸神黄昏时代：众神把地上苍生当成玩物，作践如野草，阶级矛盾激化，地上的种族对天上的父挥刀。
“弑父之人，或许是一种必然出现。”
图卡西低声说道：“不是伊利斯，也会出现一个其他人的人。”
西尔芙的身影缓缓出现在世界隧道中，叹了一口气：
“谁知道呢？生活在时代里的我们，都只能猜测一些文明的阶段性进程罢了，你的猜测或许是对的，也可能是错的。”
“我们都活在时代的泥潭里，如果我们能活到遥远的未来，才知道这对于历史的影响。”
“但不管如何，真是个疯女人。”
西尔芙这个娜迦女巫，遥望着混沌外的天空。
曾经作为对方唯一的朋友，她不想为伊莉丝辩解什么。
那个家伙一生悲凉，性情偏激，作为历史上掀起诸神黄昏、屠尽天空众神的暴君，到底是对是错，自然留给后人评说。
西尔芙回想起曾经在一起的各种画面，心头有种莫名的复杂情绪。
“那你呢？”
西尔芙说起了此行的目标，“你接下去，要怎么做？是继承伊莉丝的意愿，杀光所有的父？要杀我，还有精灵神王米尼斯？”
如今的父，只剩下他们三个时代的残党了。
如图卡西要动手，那么深渊世界和精灵世界，将会极速迎来第二次世界大战。
图卡西忽然笑了笑：“我没有伊莉丝那么偏激，她死前的话用心险恶，明显是鼓动我对伱们动手的.我不会上她的当，不会继承她的意志，她有她的梦想，我有我的理念。”
“况且，目前对你们动手有些困难了。”
他虽然是完整的五觉，战力是碾压隔壁，但他体型太过庞大。
如何穿越世界通道，本身就是一个难题。
更何况在他看来。
父的能力虽然逆天，创造、修改种族，太过影响时代，但还是必要存在的。
未来的超凡种族时代推进，可能会出现一些BUG也说不定，生态链崩坏，需要造物之神来创造新的种族，来补全食物链。
“不过，我们的时代已经过去，既然过去，就不要再随意用自己的权柄，作践地上的人。”
图卡西警告道：“不然，你们这些最后的父，我也会像是伊莉丝一样，杀光你们。”
“放心吧。”
西尔芙知道终究是和平解决了。
“那接下去呢？”西尔芙想起了未来，看向那片废墟，说：“这片深渊.”
“灭世。”
图卡西不为所动，冷冷说道：“完成我之前走到一半的路，继续杀光他们，灭世即是救世，然后重造没有后遗症的健全深渊种族.”
“并且给他们加上性别，然后创造出妖精一族，乃至我的圣堂武士一族。”
“再把原先的几千个深渊种都创造出来，自此，深渊的种族大致固定，我也将立在深渊之中，沉睡到未来。”
西尔芙并不意外，道：“既然时代锁上了，种族即将彻底固定，那么，我也将创造属于我的巨神。”
毕竟，如今三个残党。
一个拥有世界巨树，一个拥有圣堂水晶棺，就剩下自己没有自己的巨大神躯了没有自己的神国，自己要弱人一截。
“那你要建造什么？”
图卡西问道：“是重建伊莉丝的妖精之神，缅怀她的过去，还是建造属于你的造物？你的巨神，又将在哪个世界中驻足？”
西尔芙摇头，“我将会创造我的种族，娜迦女巫，就沉沦在海底深处沉睡吧。”
至于这个巨神的能力，她不是没有准备一些东西。
图卡西点点头，没有阻止。
外人眼中的他虽然也是疯子，实际上却是相当理性的梦想家。
所谓灭世，也不过是为了让这片大地一劳永逸地解决隐患，而不是迎来永恒的一次次阵痛。
“那么，开始吧。”
“嗯。”
两个人点点头。
整个深渊世界的百姓们，在这片毁灭废墟的海洋之中重建家园，即将开启了诸神黄昏之后的故事。
“不要，我们愿意臣服。”
“为什么？为什么要这样。”
“怎么还有第二个灭世的疯子！！？”
图卡西彻底毁灭掉了一切。
这个棺椁，静静耸立在废墟之中。
这时，不知不觉一天一夜已经过去，天空的阳光洒下，光辉透过晶壁照亮了整片浑浊的海洋。
图卡西马不停蹄地重新修改各大深渊巢穴，孕育新一代的健全生命。
并且，用伊莉丝留给他的数据和后手，给他们加上了性别。
无神的时代，苍生只能自己繁衍。
父已死，地上的人将成为新的父，孕育后代。
这一刻，时代寂静，化为废墟。
后世的人们打开古老上帝创世的经文，看到“上父已死”壁画上。
是一个地上怒吼的暴君，一己之力掀起了诸神黄昏，对着天上的众父挥剑。
凉亭下，看着璀璨繁星的夜空，一个高大英俊的男人继续翻开下一页。
“父亲，太有趣了吧。”那孩子好奇道：“诸神黄昏，父已死.所以，从那以后，地上的人就拥有了性别，成为了新父。”
“是啊，这样，我才成为你的父亲。”男子温和笑道：“可惜，那时的诸神黄昏，世界上不是留有三个造物众神，而是四个。”
“谁？”
高大英武的男子没有回答，只是溺爱地摸了摸孩子脑袋，露出几分缅怀之色：
“那时的他浑浑噩噩，还在呼呼大睡，没有看到那个疯子的痛苦嘶吼，以及许许多多让他惆怅不已的故事。”

第107章 境界的划分，欧若拉变故
轰隆！
时代彻底出现了新的变故。
深渊和精灵世界的造物众神，在离去沉睡之前，开始重新划分修行体系，为地上的种族规划修行阶段。
父神的创造体系，按照一、二、三觉醒来划分自己的造物等级
但是，地上的苍生自然不能按照造物主的体系，来规划修行的境界。
他们生而三觉，便直接以三觉作为第一个修行阶级来划分。
第一阶【黑铁（三觉）】：
一出生的境界，完美超凡种族，孔武有力，有种族的特长异能。
第二阶【白银（四觉）】：
修行自己的力量，不断使用锻炼强化，完美应用自己的力量。
原先的大部分深渊众神，都是这个境界。
实际上，抛开创造种族的特殊能力不谈，众神在战斗力上和地上的人差距不大，不然也不会被各种偷袭。
第三阶【黄金（五觉）】：完美意境的超凡生命，出现意境凝聚突破，汇聚出一颗完美晶核。
伊莉丝、图卡西等人就是这个境界。
这个阶段，个人的勇武非常强大。
一个人就能摧毁街区，城堡，能躲避各种利刃，战场上的千人敌。
也是因为他们体型太庞大，才显得破坏力强。
如果体型和常规蚂蚁大小，他们的破坏力，在如今的深渊超凡时代，人均三觉的武力，真只能说城市级。
毕竟李卿也验证了这一点，城市级战力，甚至只用两把美式居合，加上螳螂拳解决战斗。
当然了，欧若拉看起来那么弱，主要还是实力被限制了八九层，灵活机动性极强，却只能在小房间里跳跃，挨枪子。
防御弱的雷霆法师，不能用雷霆法术，被迫拿起长剑近身战，简直是太惨了！
第四阶【传奇（六觉）】：理论中的境界，还没有人能突破。
这个境界已经是一国的镇压级武力，一击可毁灭街道，引动天象，震塌山丘，足以灭族破国。
而这个六觉，对应蚂蚁体型的他们是如此，对应大型人类体型也是如此。
这个传奇级别的存在，如果是李卿这种正常人类的体型，真的可以毁灭街道，打塌山丘，轻松击溃现代化军队，除了核弹等大规模轰炸武器，基本是无敌的。
西尔芙苦笑了一下：“如此一看，抛开造物前三境界不谈，我们众神，竟然只是黄金级别的强者，才长出了晶核，才刚刚踏入那个阶级。”
“那又如何？”
米尼斯淡淡开口：“我们三阶的黄金级别，如果操控巨神，我认为，即使是传奇存在，高于我们一个大境界，也要被我们一瞬间捏死。”
体型差距就在那里。
他们黄金级别的强者，都能破坏整个世界了。
“如此，我们就各自离去吧。”西尔芙开口。
“我要回精灵古树上了。”米尼斯说，他对深渊的战争本来就不太感冒。
“让时代发展，我要沉睡。”
图卡西神色平静，他本就无欲无求，灭世之后，打算挂在晶壁之上，这个棺材俯瞰整个深渊世界。
很快，图卡西本就是一个不规矩的人，开始凿晶壁，把自己挂上去。
也不是要打穿晶壁，而是打出一个凹槽，
“等等，这是？”
图卡西忽然察觉到了什么。
“晶壁不断修复，我如果源源不断地吸收晶壁内部血肉的能量呢？”
深渊世界如今的能量亏空，太严重了。
各种资源紧缺，自己通过吃晶壁，反哺整个深渊世界的能源，那以后就不愁物资补给了。
“竟然真的成功了。”
他尝试了一下，把自己镶嵌在晶壁上，源源不断吸收“蜗牛肉”，然后再融化下方的海水稀释能量，自己这个棺椁对着深渊喷出一些生命之水。
咕噜噜~~
能量开始重新充盈这个世界。
实际上，这也是李卿早就准备好的一种补给结构。
以后世界内部肯定是通过晶壁补充能量。
毕竟现在可不同于远古的时代，那时还没有进化出什么眼睛和嘴巴，神再每隔一段时间来投食，就太掉逼格了。
自己第三个房间，做那么大一个能量储存房间，就是专门用来维持晶壁，并且补给内部文明的能量。
“生态自循环了。”
李卿站立于窗台之前，看着外面街道上萧瑟的秋风，渐而有些出神。
“也好，创造纪元结束，进入稳步发展纪元了。”
沧海桑田，创一个个超凡物种的原始混沌时代，彻底要跨入一个真正的超凡世界了，或许辉煌才在这时开启，之前都是前置的太古创世纪时期。
不过伊莉丝也倒下了。
亦如历史上倒下的时代统治者，阿塔比亚、希罗多德.
伊莉丝临死前的战果斐然。
还是突破了两把枪的防线，把那尊半神的头颅砍下了。
李卿对此并不在意。
用命换掉一颗头颅罢了.接上即可，更何况只是一个小小的护卫0号而已，死掉了，他也懒得去复苏。
只不过，那个疯子在临终前，竟然做出了让自己诧异的举动。
深渊众神的墓园。
她给自己安葬在了那里。
很明显，是想走希罗多德的路线。
人家开启真理之门，埋葬在精灵墓园，她开启真理之门，埋葬在深渊墓园。
这看得李卿有些感慨又有些叹气，一生都想杀父，又渴望着父，而希罗多德就是她最憧憬的对象，活在他的影子里。
或许。
那天火光冲天，世界树在燃烧。
躲在角落的小蜘蛛，激动而敬佩地仰望天空，那个伟岸的身影彻底烙印在了脑海深处，影响此后一生的轨迹。
“不过，欧若拉竟然有些古怪。”
李卿沉吟。
看着那一坨深渊众神与伊莉丝的游魂墓园。
竟然扎根在了妖精之神欧若拉的脑海之内，仿佛在孕育成新的生命一般，成为了新的灵魂。
“或许，这个巨神欧若拉里，吸收了所有众神的思维，会有新的意识诞生。”
李卿很确定。
自己的眷属伊莉丝是死了，这点瞒不过自己，但死的不过是伊莉丝，但她的外骨骼机甲巨人还活着。
自己也能像是操控雷神一样操控对方。
但李卿也没有打算这样做。
因为似乎随着时间过去，欧若拉正在孕育新的生命，甚至开始本能进食，补充能量。
而进食的方向，竟然是半神0号，还有那两把枪。
这让李卿很惊讶。
枪能吃，并不奇怪。
毕竟欧若拉的手臂和指甲内部，都有复杂精密度金属骨骼结构，血肉之躯，怎么发出那种电热？
“很明显，她在进化。”
李卿若有所思。
感觉这是一个新的发现！
这个墓园，这是类似之前的集成单细胞大脑，新型的超大型集成灵魂意识了吧？
吸收了深渊众神的智慧，这个生命竟然开始本能进化，完善这个尸体了，并且正在孕育出新的智慧.
对此，李卿打算继续观察。
把她和0号关在钢化玻璃棺材里，和那两把枪一起，当做养分给她，看看会出现什么东西。
反正自己能控制她的性命。
“如果深渊众神的墓园有用，那么精灵众神的墓园也塞进某个巨神脑子里，是否也会诞生一个新的强大生命？”
“死掉的文明众神亡魂，我还能再利用一次么？”
李卿对于这一次的收获实在太满意了。
五觉。
欧若拉。
众神已死，新的时代诞生了。
黑铁，白银、黄金、传奇.
李卿不断清点收获，感觉越发满意。
各种五觉的突破信息，让他感觉自己的能力彻底步入正轨。
之前还是各种枪械、路由器、乱七八糟地强行充当逼格，忽悠实验室里的微观文明，如今，这些都可以通通扔掉了。
自己已经开始具备真正的底蕴，创造超凡文明的底气。
小小两个文明的沙盘实验室，已经出现黄金级别的强者，自己随时可以等比例扩大，召唤一个现实中的同体型超凡生命。
可见这两个小小沙盘，为自己带来了一本万利的效益。
“或许，我该试着，在现实之中，开辟一个大沙盘，其中创造等比例的真正万丈巨人了。”李卿忽然想到。

第108章 我的超大房产：三房一厅
保护伞公司的产品大热卖！
各大名媛争相抢购！
李卿在书房里，浏览着网上的信息。
西尔芙这个小小的棋子，倒是挺有用的，最近她倒是过得滋润。
对李卿来说，保驾护航的秘密势力很重要。
哪怕自己大多数时期，用不到它。
可李卿的观点是：可以不用，但不能没有。
哪怕是从西尔芙身上得到的各种实时信息，都是极其有用的，不然两眼一抹黑。
毫无安全感。
甚至什么时候有人忽然发现自己，抓捕自己，都不清楚。
李卿的目光闪过一条条保护伞的信息新闻，最终关掉了电脑。
“经过伊莉丝的这一战，他们彻底发展，整个小房间，是彻底限制他们了。”
李卿倚靠在桌椅上，指尖轻轻地敲击着桌面。
“超凡时代出现，甚至已经开始划分出传奇这些境界了.按照这样看，应该会进入一个爆发期。”
李卿自语道：“时代越来越强了，这一个地图真的该换掉了。”
毕竟按照李卿的规划，地图肯定是要不断扩大的。
螨虫，蚂蚁，这是创世模式，为了试调超凡种族，才有这种体型。
眼前完成创世时代结束了，也该扩大了体型，不可能一直是胚胎原型机.是该彻底走出创世神的实验室。
他要创造的，是真正的超凡种族沙盘，自然不会局限那么小个地方.
而自己用隐藏身份，买下的小农场正在修建，有大概一千亩。
但显然，这一千亩，对于新的时代，规划中手办大小的“十厘米”人类体型，人均山岭巨人，还是不够用的。
那么不够用，买下这个农场，做什么？
当然是掩护，上面方便调动物资。
真正的大沙盘在农场的地底。
在这个国家，《末日杂牌军》都播放那么多季了。
有钱有闲的富豪们，买一片巨大农场，DIY建造避难所，不是常见的事么？
大部分有钱人都喜欢定制。
其他国家的富豪爱DIY车辆，枪械，手表，奢侈品，别墅.但真正老米的有钱人，喜欢DIY自己的末日堡垒，各种高级装置，军火库。
这才是“自由”之国。
只不过，自己这个避难所，非常的深，非常的大。
而自己也是全世界最顶级的一批富人了，自己DIY避难所，长得有点像是文明沙盘怎么了？
此时。
农场之中。
工人们来回走动，建造上面的“精神病院”。
却是不知道，地底五十米处，有一个螺旋蚯蚓生物挖出来的洞穴，还在向下挖掘。
李卿看着自己创造出的新型蚯蚓兵种，在不断挖洞。
“某种意义上，我真的已经算是造物主了，随心所欲地创造各种生命，为我工作。”
“甚至，现在的我稍微努力一下，或许都能创造宇宙生物飞船了，已经不是星球级别的文明了吧？”
但是说归那么说，不至于真膨胀到这种程度。
对他来说。
大气层和真空，就像是晶壁系宇宙的晶壁，他不至于像是里面的人那么浪。
完全没有必要。
自己现在是遇到了瓶颈么？
并没有。
安安心心发展才是最舒服的。
而现在的李卿并不知道，到底有没有科幻电影的地心文明，一些科学家们说的地心空洞论到底存不存在。
什么火山熔岩移动，地底深处渐渐出现类似地下河一般的巨大空洞，熔岩湖提供类似太阳的作用，让里面有各种植物、动物，甚至可能诞生智慧文明
用这个理论，拍摄科幻电影屡见不鲜。
但眼前，他不管有没有，要挖一个出来！
人类的最大自然洞穴，是克鲁贝拉洞穴，六千五百多米深，深度接近八座人类最高的迪拜塔加在一起。
当然。
他这个目标没有那么非常远大，但还是要挖个两千米。
先打个洞，是打算建造一个地底巨人。
建造一个真正意义上的巴别塔，上百米的古风八角高塔，能住人的那种，有窗台，有楼阁，有桌子，然后巴别塔生长，脊柱蔓延，孕育出一尊巨人。
再让巨人，建造一个超级巨大的三室一厅，等比例还原现在的宁国昌遗址。
以后，自己这个巨人就在地心，居住在新的三室一厅.之后的话，再考虑渐渐扩大这个三房一厅。
李卿的目标很明显：
地底买房。
也当然，其中的工程量是浩瀚的。
首先，那么大的巨人，正常血肉生物的骨架肯定是承受不住的。
要不是里面研究出了金属骨架，自己还真做不到。
而这个巨人体内的各种金属骨架，实际上已经是一座人形大楼了，这骨头承受的压力，不亚于承重柱。
即使是对于眼前掌握了各种技术的李卿来说，也是巨大挑战。
真正的巨人！
而并非自己这种假巨人。
“这应该是一个真正的奥特曼了。”
李卿若有所思，浅笑道：“是我造物生物文明的一个里程碑。”
他忽然记得自己的朋友哆啦A梦，也是很喜欢奥特曼的。
甚至他偷偷跟自己说。
他最喜欢让自己的女朋友，穿上奥特曼皮套，自己则是穿上怪兽皮套，做一些羞羞的事，可见深爱程度。
可惜，不能告诉他，自己的朋友即将成为了巨人。
“哪怕是十倍速，畅通无阻，大概也要一个多月，才能初步建造而成。”李卿看着窗外，秋风席卷一地落叶。
里面两个文明，在搬迁前，即将迎来最后一个时代。
而这个时代.
李卿大概有底了。
他看了一眼近期的天气，“要入冬了。”
这边的天气很少下雪，可天气预报上写着一场寒流来袭，毕竟最近几年的确是天气变化无常。
根据显示，最起码也是几度的低温，或者会迎来一场大雪。
那时，深渊将会结冰，末日将会到来。
蚂蚁、螨虫的体型，很可能会导致瞬间失温，活活冻死整个文明
“又是一场大灾难，寒冬纪元要降临了。”
李卿思索了一下，还是意识降临在了精灵世界之中，以光明之神的身份，给那一头肥龙降下神谕。

第109章 寒冬纪元
精灵世界。
说起来，整个精灵巨树上，已经了无人烟。
精灵众神基本都老死了，亦或者被偷袭而死，连那些教皇、红衣主祭，也耐不住寂寞，一个个时代下了树木
结果，也死得不明不白。
如今一想，分明就是伊莉丝搞的鬼。
但现在她也不在这个世界上了，也无法再追究。
整颗世界树上，只剩下米尼斯一个人。
起初，米尼斯是那么认为的，直到那一条肥胖的黄金巨龙，踏着巨大的身板走出光明圣殿，才想起还有这一位存在。
它竟然还活着。
并且为了睡觉，早已经进化出了类似乌龟一样长眠的能力，吃一次几个月不饿的那种。
它这一睡几个月，才发现世界竟然变了。
但对于这一位圣龙来说，一切都无关紧要。
他此时降下神谕：
“主，梦中降下神谕，混沌中有冬雾席卷，此方世界将受到寒灾。”
米尔斯还想问一问，结果对方又晃晃悠悠回去睡觉了。
“这简直是”
米尼斯不由得苦笑了一声。
寒灾来袭，世界或许又不太平了。
而自己的世界可能不仅仅会遭遇这种事，深渊世界也可能会遭遇不太平。
他想了想，通知西尔芙，拿出了一只白色飞鸟。
手指一点，信息输入。
哗啦啦~~
飞鸟重新飞起。
而另外一边，深渊世界。
一个巨大水晶棺椁耸立在晶壁之上，依稀可以看到棺椁之中有一尊俊美高大的半透明身影，环抱着水晶圣剑沉睡。
新的时代，这些深渊种刚刚出生，骷髅、史莱姆、魔龙、妖精.好奇观察废墟，研究一些破碎的记载和书籍。
圣堂武神。
人们看着那一尊在世界上，如同太阳一样任何一个地点都能看到的浩瀚存在，心中敬畏。
有人说，祂是在沉睡。
有人说，祂在俯瞰大地。
而这个深渊世界中，竟然还耸立着十二把水晶圣剑，晶莹剔透，错落穿插在各处，显得十分神奇魔幻。
无尽海底之中。
飞鸟遇水直接开始潜水，丝毫没有任何不适，最终在海底之中降落，来到一个巨大的海底学院之中。
这个海底学院，坐立在海底螺旋形状的大山上，上面有泥土覆盖。
而实际上，学院大山内部是一条盘着尾巴的长蛇人身娜迦，在其中沉睡。
西尔芙接到信件，睁开眼：“寒冬末日么？我知道了。”
她传音给图卡西。
但图卡西并不在意：
“诸神陨落，父不再保护地上的人，能保护他们的，只有他们自己.告知他们，生灭在自己。”
“地上的人，应当自爱自怜。”
西尔芙沉吟了一番，点点头。
而这时。
沃顿走出来，说道：“老师，我想兑换血统。”
“原来是贡献点攒够三万了么？”
西尔芙睁开眼，细算了一下，看向眼前五个学生，“你们确定都把贡献点给沃顿？”
“是的。”
几个人对视一眼。
他们辛辛苦苦经营的学院商会，还没有过多久，就已经凉了，让他们所有心血付诸东流，难受得要死。
如今，新的时代百废待兴，两位父神不管世事，正是自己这些人重新崛起的机会。
“我知道了，我的学生们.你们的野心，希望能盛开出鲜花。”
西尔芙深深看了他们一眼，“我会去你们那边人类社会一趟，给伱们半精灵药剂。”
现实中。
下午三点，别墅之中，沃顿等人有些焦躁和激动。
咚咚咚。
门徐徐打开了。
一名披着斗篷的人影走入房间，看着坐在这个中世纪客厅里的五个老人，整个房间完美按照巫师学院画风构建。
“你们倒是有心了。”
西尔芙摘下帽子，露出了绿色头发和尖尖的耳朵，“西尔芙暗夜精灵学院正在重建，你们这里，也会有用武之地。”
只不过，如今西尔芙已经没有心情管理学院了。
她研究自己的各种项目，在自己身上的精灵学院，交给其他人来管理和发展。
“沃顿，过来，到房间里，我为你注射精灵第二血统药剂。”
西尔芙转过身，之前她能力还不够，在伊莉丝时代结束后，已经能做到这一点了。
“是，老师！”
沃顿有些激动。
而外面几个老人对视一眼，只是叹息。
“别担心，这是我们最好的机会了！”
“是啊，百废待兴，只要沃顿能成为半精灵，成为超凡生命，体感变成正常人的十倍，就能追得上里面的土著，他就有机会成为新的王！”
“对，在我们的辅助下，可能性很大，错过之后，机会就不会再有了！”
“可惜，已经没有神王了，只有地上王国的人王。”
把握良机，是每一个商人必备的技能。
而在场的各个富豪，每一个都是抓住了人生中的各种机会，才能登顶到这种程度，自然不会放过眼前。
眼前，他们蛰伏已久，是穿越者最好的机会！
不多时。
沃顿重新走了出来。
这个颤颤巍巍的白发老人，已经渐渐披上了一头墨绿头发，耳朵变得有些尖，苍老且布满皱纹的皮肤变得白皙，面孔像是一下子年轻了二三十岁，非常惊人。
而这种变化是缓慢持续的，估计要一两个月才能完成。
“不愧是精灵长寿种！”
“恭喜成为长生家族！”
几人眼红了。
其他还好，眼前自己的老朋友，可是一个活生生的变成半精灵啊！
西尔芙重新戴上兜帽，“不要太高兴了，血脉无法延续，基本是无法生育的。”
“是啊.”沃顿一下子有些僵硬了一下。
眼前的沃顿，就像是马和驴的后代骡子，虽然有两种生物的血脉兼容，可以很健康，但骡子并不具备生育能力。
“做你们该做的事，不要逾越。”
西尔芙淡淡开口，然后直接转身离开了，只留下在场激动无比的老人们。
一天后。
沃顿带着其它四个人，在深海之中，告别了西尔芙导师，前往深渊世界的表面。
他们终于成为了魔法学院的毕业生。
他们行走在废墟上。
整个海洋漂浮着大量的木块，甲板。
海底城市里有无数新生的孩子，不断观察一切。
第二次深渊大战已然结束。
没有胜利者，人们从战争的废墟中，寻找着可以继续生存下去的物资。
眼前一群开荒者在这里探索了很久，据说这里曾是西尔芙暗夜精灵学院的地址，但那又有什么用呢？
知识全都残缺了。
全世界只剩下废墟。
“看我捡到了什么！！！”一名开荒者兴奋地大喊。同伴们都围了上去。
原来是一本不知破碎得多么严重的乌黑破损纸张，只有几个字依稀可辨：
“伊莉丝神主，带着深渊造物众神们，去迎战一名不可思议的对手，仁慈的父们已死，让地上的人成为了新父。”
拓荒者们久久无言，伫立良久。
而这时，沃顿披着白色长袍，拿着一柄手杖，缓缓走过来，“孩子们，不要担心，我从旧日的时代走来，亲眼见证神的登基，也见过女王的陨落，更见过那铺天盖地的一战。”
“那时代的兴衰，智慧，都在我的脑海里，我将会把这个时代重新带回去，甚至更进一步，机械魔法时代。”

第110章 穿越？魔法学院的通知书！
李卿还在二十四小时全自动挖洞，预计再有一天就可以挖到两千米深。
结果晚上的时候，接到了一个让人意外的信息，是几个月前的那个电影公司发过来的。
“《克苏鲁的呼唤》要在米国上映了？”
他当场给看无语了。
李卿上网搜索了一下，顿时有些惊到了。
这个小成本电影成为了一个黑马，最近在国内风波不小。
看图编故事，营销号，国内票房，竟然还有九千多万？
并且，如今还认为这边更符合国情，直接上映到这边来了？
“抱歉，这个钱你是买断的”
对方有些不好意思，毕竟这已经算是大卖了，“不过，我可以分点钱给你，我们续集再合作。”
都开始想续集了。
李卿没有理会他，“钱我倒是不要了，就这样吧。”
李卿关上电脑，就在思考一个问题。
电影要在眼前这里上映，那苏珊妮、西尔芙等人，岂不是会看得到？
之前倒是不太担心。
因为人家又不是全知全能，全球每一个月上映的小众电影，有多少部？
又在另外一个国家，能看到才有鬼了。
这是一个十分浅显的道理，世界那么大，哪个人会看各国的每月上映电影，好片烂片都看一遍？
况且，西尔芙、沃顿这些人忙得不行，鬼才看外国电影。
“有些麻烦。”
李卿琢磨了一下。
给西尔芙、沃顿等人又只能下了一个意识本能屏蔽，类似催眠一样，忽略这个事的违和。
“嗯，还好。”
李卿很快就不在意了。
继续挖坑。
化为房地产大亨，现在的两个房间文明实验室太小了，先一口气搞个地心文明。
而另外一边。
沃顿等人很有手段，很快就在深渊废墟之中拉拢了一批人，开始建国。
但他们不久就发现。
强敌环绕，聪明的人太多了，甚至有人拿到了一些巫师高塔里的深渊之神的资料。
简直是天选之子，诸神黄昏后，各种骷髅法师、雷霆妖精、魔龙.这些种族里的主角，仿佛应时代而生，绽放种种光芒。
这些人有大奇遇，继承遗产，人家起点不比自己低。
人家修炼天赋又高，自己竟然玩不过对方，已经开始出现群雄割据的格局。
“麻烦了！”
沃顿等人坐在客厅里，感觉很棘手。
兑换精灵血脉变成超凡生命，现实的速度成功变成了十倍速度，跟上了里面的十倍速生命，又不是变成天才。
“你们说，这个怎么办？”
沃顿有些沉默，“我们老头子，打不过这些年轻力壮的。”
一位老人叹气：“如果能告诉外界就好了.我们现实中成立一个智囊团，随时帮我们分析格局。”
他们庞大的财力，势力，足以影响国际格局，但在这里基本都没有什么用处。
“那伱们说，有没有不告诉他们，也让智囊团帮我们分析的？”有人异想天开。
毕竟，求援是唯一的方法了。
“哪有那么离谱的事，西尔芙院长不让我们对外透露异世界的真相，那什么都不知道，分析什么？”
“不，是有可能的。”
柯本老头拿出了手机，指着上面的一个电影《克苏鲁的呼唤》，“最近，我孙子发推，说这个电影很好看，比哈利波特的特效好一千倍，我看了一下，画风竟然有些类似。”
显然，一来到这个国家立刻就被发现了。
主要是太火爆。
推特上很多人讨论，这些老头子也不是不上网。
他们一看这几个宣传片段，画风的确浩瀚恢宏。
并且有很多评论。
“哦，我的老天爷！”
“这个克苏鲁神话，太可怕了”
“华夏国，如今那么厉害了吗？我们落后了！”
“酷！简直是太酷了！”
几个老人一顿，不明所以。
柯本老头说道：
“他们这股风来得好，我们趁机做成视频，以爱国的名义，时刻跟进上传沃顿的经历怎么样?”
“对外宣传，是我们国家比华夏厉害，拿出更绚丽的同款技术，发售电影。”
“然后电影播出后，我们就有理由，是让麾下的智囊团，分析一下电影的战局？没有毛病吧？”
众人：“.”
他们有些僵硬了。
这种离谱的话也能说出口。
分析不了自己，分析电影？
这个弯拐得够大的。
各地财团的顶级智囊团，制定各种决策，主导财阀每一个月的商业战略，以他们跨越各国的庞然大物，分分钟都是几百万美金，就是用来干这个的？
“你疯了？”
努内斯老头笑骂了一声，“你竟然还有兴趣开玩笑？？”
“怎么不能？分析电影而已，他们不知道真相，只是以为我们几个老头子，老眼昏花，老年搞荒唐事，爱玩电影行业而已。”
这时，沃顿想了想，“以我们联手的财力，甚至能轻易颠覆一个小国的市场经济，做一个电影，连续出个十几部电影续集，做这个简直太简单。”
“还有一个就是异世界的历史，实际是上传了，也没有什么的，反而可以让他们看到异世界的强大和壮丽！”
众人沉默。
这样一来，的确可以绕过来老师的话。
况且，这并不会被发现异常，有华夏的电影宝珠在前，人们只会觉得他们电影高超而已。
并且，谁敢查他们水表？
分分钟背部中十几枪自杀，他们可是地球最顶级的一群人。
“老师，会同意么？”有人直接问。
这是卡BUG，他们这些学徒老实本分的形象，要坏掉了。
“可以试着说服。”
柯本老头神色肃穆：
“我们就这样说，这是宣传暗夜精灵魔法学院的通知书，以后发学员邀请函的时候，对方不会觉得突兀。”
“就跟哈利波特魔法学院，如果真的在现实一样，我们宣传一下哈利波特的电影、小说，等真正有了哈利波特的通知书，他们就瞬间能理解了。”
“第二，西尔芙老师曾经说过，在这里建立势力，是迎接精灵古神未来可能的降临，那么，我们做前置的历史宣传工作，也不是问题吧？”
众人一听，倒是觉得有可能！
这个说服的逻辑不错。
“还有一件事。”
柯本老头继续说道：“你们，想过我们的未来么？”
未来？
众人皱眉。
最近的确太忙了，倒是没有想过太长远。
“以后的我们，十年后，一百年后的我们，会是什么样子？？”
柯本老头呵呵一笑：
“西尔芙暗夜精灵学院，这个势力会用‘保护伞公司’的触手必然伸向全球而我们，将会成为吸血鬼、骷髅、巫师、精灵.成为一个长生俱乐部。”
“我们将会在人世间俯瞰几百年！”
“学院是我们的核心势力，而我们是第一批成员.我们这个组织的第一主旨，是探索异世界。”
他的话，叙述了一个浩瀚恢宏的未来。
甚至于，未来他们可能还会成为默默守护人类的一个秘密古老组织机构。
俯瞰地球的一个个文明时代，静静观看沧海桑田，推动文明科技、注视人类的发展。
我们探索，我们推动，我们保护。
“可以和老师商讨一下。”
沃顿徐徐开口，“毕竟，我们必然走向未来，对公众透露一些信息，是必要的。”
“是有道理的，并且，还没有人会相信，毕竟里面的画面，的确太过神话，更大概率是当成电影来看。”
众人皆是点头，同意这个观点。
电影是其次。
主要把触手网络四面八方蔓延，是铺垫未来，展望时代。
在他们的视角里，那个晶壁系世界太恐怖，太神秘，太壮观了
或许某一天异世界降临，一只能击溃巨大晶壁的古老半神，转头袭击地球而来。
一脚踩破大气层。
半个身体沉浸在太平洋中，以澳大利亚为座椅，在海边踢着一朵朵引起海啸的巨大水花。
灭世大洪水，席卷整颗星球。
哪怕是一尊晶壁系宇宙的半神.想一想就震颤不已！
居安思危，先宣传，让民众了解一些，总是不会有问题。
免得某一天，真有巨神忽然就出现了，那时一点认知都没有，那才是地球的末日降临。
“还有，我有一个建议。”
努内斯说道：“我们该找人了，我们贡献点还有八百多点，还可以发四张录取通知书，加入我们的精灵学院，住在我们现在的这个学校之中。”
现在，他们建造的这个学校空荡荡的。
因为是模块化工程，不计成本的施工队二十四小时不停歇，很快又建好了一栋建筑，但只有他们几个而已。
“你是想招富豪？”众人皱眉。
“不，富豪已经够多了，我们五个的实力已经可以了。”
努内斯说道：
“我们招智力超高，有某方面才能的人，虽然地球上不可能有人，比得过亿万人口才出一个希罗多德这种人，但还是能找一些高智商的，为我们提供助力。”
“再有一个是，我不认为地球人的智商比他们低多少，现在他们又不是造物之神，是神创造的下属超凡种族而已。”
“之所以看起来差距大，可能是他们是三觉的黑铁级超凡生命，还有生物电脑.等我们的生命等级提升上来，各方面估计不会差太多。”
这话让几人有些心动。
老实说，他们在深渊之中建立势力，也招收了一批下属，但不一定信得过。
叛徒，杀自己这个没有能力的王，再正常不过了。
而信得过的，只有现实拉过去的心腹，自己在这边可以拿捏对方。
不管如何，这的确是他们这些老头子，最好的决策了。
“那么，就从那个号称全球智商人群最高的俱乐部，门萨俱乐部，招四个聪明的人吧。”有人提议道。
“附议。”
“附议。”
“先等一等，我们先找老师，通过了连播电影的提案。”
沃顿说：“等这个上映了，让他们震惊里面电影画面的强大，我们就能更好地说明，发新的暗夜精灵魔法学院通知书。”
“哈哈哈哈，我已经可以想象到，我们居住的这个新建学校里，米奇纳旧街二十六号，随着一次次录取通知书的招生，未来真的有很多巫师，半骷髅法师，半精灵，在这里巫术学习，魔法实验.”

第111章 大型神话电视剧：希罗多德的渴望
这是X销吗？
李卿看得有些惊讶，人拉人现象。
真正的在现实中成立了一座魔法学院，都想进入我的实验室文明，觉得是一个浩瀚的异世界？？
“玩得比我还大。”
李卿惊讶。
只能说，这些老米富豪果然大多都是个狠人。
不过对此倒是不在意，如今的他随着越来越强，底气倒是很足，甚至抱着围观的态度，他们是自己的眷属，决定生死。
他们这些富豪权势滔天，一座学校而已，只要他们有心，其他人无法窥视，进不去。
他们见到诸神黄昏，是崛起唯一的机会，明显是趁机发力，想争夺深渊的下一个时代，当王。
没有成功就算了。
如果真被他们的骚操作搞成功了，真弄出一些名堂，也是帮自己打工，得利的也是自己，怎么可能阻止？
而如果真能统治了这个深渊时代，也无所谓。
李卿向来搞的是养蛊政策。
谁杀赢了，谁上。
而他们要登顶，就得不藏着一些东西，掏空自己那边的各种绝密技术，献给异世界，属于引鬼子进村了。
“其他还好.”
“为了统治世界，什么科技，军工.想搬就搬，掏空才好，帮我推动文明，但他们不会在我的沙盘里，搞核试验吧？”
李卿摸了摸下巴，目光有些古怪起来。
毕竟人家什么人？
里面水很深，懂的都懂。
新世界还没有建好，眼前小小的三房一厅，宁国昌遗居，何德何能有此“核平”的殊荣？
不过，感觉应该搞不动，核武器什么的，巧妇难为无米之炊。
而另外一边，西尔芙也有些头疼。
这些人，有些过于疯狂了.
但对西尔芙来说，也仅仅只是疯狂而已，她的世界观是不同的，深渊世界，精灵世界，哪个不疯狂？
这个世界还属于比较温和了。
不过，也的确是宣传的一个不错时机。
在她看来，自己是从异世界穿越过来的精灵圣女，传播信仰的，电影什么的倒是可以让他们做一做。
毕竟在外人眼中，也真是电影而已。
类似哈利波特，指环王，权利的游戏。
“可以。”
西尔芙琢磨了一下，对此根本不在意，对他们回复道：
“你们的魔法徽章，能链接网络，并且每一战的画面，你们都记录下来了吧？而当年的希罗多德深渊一战，我已然记录，可以传给你们。”
沃顿几个老头一下子兴奋起来。
看来，我们暗夜精灵学院，是真的要发展起来了。
甚至未来，集合人类世界的精英，探索晶壁系宇宙的一个个浩瀚文明、超凡体系.
想一想就有些激动！
他们整理了一下思路。
“一口气上传十八部电影吧！直接创造一个历史。”
人家都是一部部电影拍摄续集，而他们一口气直接上传。
而为什么是十八部电影，不是十八集连续电视剧？
这种画质，这种故事，分明每一部都是大型神话电影，每一集都讲述一个小时代的故事。
“从深渊之战开始，让世人见证，那个异世界真正的神话史诗英雄希罗多德，挑战传说中的远古恶魔君主大帝诺克隆恩！”
“之后，一路到伊利斯这个疯子的时代，创造了诸神黄昏，杀光了天上的父，让人类有性别，自己成为新父。”
他们越说越激动。
这个剧情，太符合一些宗教寓意故事了，并且还是真实发生的。
其中的壮观，浩瀚。
这根本就不是虚构电影能比的。
“把之前的时代整理剪接，一口气播放完之后，就是到伱的时代了，沃顿！你就是电影的主角，时刻跟进，让观众、智囊团选择你的路，出谋划策。”
“有了前面的史诗和壮烈，一代代主角的波澜壮阔，再到你这一代主角身上，群雄并起，争霸成王，然后迎击凛冬纪元，肯定很有代入感。”
“哈哈哈哈哈！沃顿，你小子行不行啊？虎头蛇尾，碌碌无为，污秽了前人的威名。”
沃顿一下子感觉压力很大，自己就是个商人而已，吐气道：“我尽力吧！还有，反正是其他人帮出主意，出问题的，这个电影烂尾了刚好怪不到我身上。”
忽然有老头调侃道：“咳咳咳，说起来，很多美剧都是烂尾，虎头蛇尾，我们要纠正这个现象才行啊。”
几个老头一路上讨论。
感觉自己的时代，要来了。
一想起之前的波澜壮阔，时代推动，轮到他们当主角，会开辟出什么样的时代，突破出什么样的境界？
他们点燃壁炉，在客厅里披着巫师法袍，打扮得很正式，结束之后。
柯本老头打电话给自己的孙子。
“嘿！小格林！我的小可爱，告诉你一个好消息，那个《克苏鲁的呼唤》，很快就要被我们打压了，我们家投资了一个新的电视剧，属于同款，集数多十几倍，画面还要好上一百倍，还能现场互动！”
很快，开始宣发了。
并且，播放模式是网络付费播放的形式，可谓财大气粗。
各大报纸第二天就开始宣传。
《XX每日时报》：全球顶级财阀合力，这将是真正意义上的AI绘图电影技术，碾压性，展示给世界的跨时代电影特效！
《XXX邮报》：这将是整个业界的颠覆，AI让大型特效电影突破瓶颈，将会是史无前例的电影连播，一口气十八部！
连著名的影后，大明星米娜发推：哦！有人问为什么不是十几集电视剧，而是十几部电影？因为这每一部电影，都是史诗级画面，足以碾压任何一部奇幻电影！
很多人都开始激动评论。
“我很期待！”
“希罗多德的渴望！”
“我的上帝啊，宣传片上竟然有精灵、有世界树，有人族，有骷髅，有魔龙，简直太酷了！”
“我有预感，权利的游戏，要被碾压了！”
这个宣传，让李卿在家里闭关修炼，上网看了一下子，就看得目瞪口呆。
这才几天，外面就天翻地覆了？
只能说土豪还是土豪。

第112章 身体的变异
世界级富豪，玩票式拍电影。
“倒是可以看一看，打发打发时间。”
李卿坐在电脑前伸了一个懒腰，似笑非笑：
“见到一个个统治者的时代离去，时无英雄，旧神沉睡那些家伙竟然觉得自己可以了。”
不过是，一群商人罢了。
他又看了一眼里面。
深渊世界中。
沃顿几个老头子世界富豪，正可怜巴巴地当末日拾荒者。
“去哪里看看。”
“那个明显是城主府，里面应该有好东西。”
到处下海底的废墟城市里，自己搜集资源，回来繁育种群，在洞穴中繁育种族。
虽然现在已经是性别生育了，没有兵工厂，但爆兵速度也不算太慢。
超凡种族，怎么可能常理定论？
他们一出生，婴儿时期非常短暂，很快就会长大，步入少年期，出生一段时间就能下地走路。
甚至一些天赋异禀的稚童，能猎杀一些比身体还大的蛮兽抗在肩膀上，带回部落里。
“气温变低了！”
“看起来，有些危险了，我们最好要远离一下海水，在高处筑起城市。”
冰冷清澈的深渊海水中，有些刺骨寒冷。
这个房间本来就是金属材质，头顶又有巨大的晶壁玻璃窗，室内根本不保暖。
甚至和外面的温度没有区别。
“隔壁的希尔德骷髅部落，又要打来了，骷髅族的天赋——硬骨骼，越是修行，就越离谱，他们的首领是一个骷髅法师，却每天让巨兽敲击自己锻炼，硬得可怕。”
“明明我们都是法师！”沃顿骂道：“为什么我是脆皮。”
“嘿！都怪你，沃顿，你为什么不变成骷髅法师，变成精灵法师？”
“哦！你个老不死的！精灵法师，明显法术储备能量更多，一个骨头架子，能施展多少法术？再一个，我现实变成了半精灵，变化不大，变成了骷髅的话”
几个老头子迎着海水爬上岸，像是回复了年轻时代一样，相互开着玩笑，苦中作乐。
“啊，我的雷霆古神在上，我又想起我二十岁的时候，淘金当苦工，挨鞭子的苦日子了。”
“他们骷髅部落还好，新时代最恐怖的，是妖精部落，圣堂武士部落.这两个杀伤力太可怕了，我们要远离一些。”
几个老头子在自己搭建的简易巢穴，瑟瑟发抖。
这天气太冷了！
特别是水有些透心凉。
即使是深渊种每一个都会游泳，但如果不是深渊里的鱼类种族，呆久了还是容易失温。
况且，他们几个首领不能打，手下能征善战的勇士很稀缺，处境十分堪忧。
诸神黄昏后，时代已经不是造物捏人游戏了，已经变成了经营类游戏，修炼升级类游戏，只能不断修行，提高武力，发展城邦。
“接下去，我们得收集魔油树的种子，再猎杀烈焰魔龙，收集龙心（气缸），建造一个巨大魔法熔炉，然后再用骷髅手骨当一根根魔法管道，给部落的几个房间供暖，不然这样下去就麻烦了。”
他们下定决心。
现在日子过得惨兮兮的。
什么蛛丝轨道车，燃油喷火龙，各种齿轮结构，都是他们带来的。
连魔法熔炉都是他们提出建议，然后让巫师们一起建造的项目，可如今，自己手中空有“魔法熔炉”制造配方，却没有实力收集材料。
“真是过得凄惨。”
李卿看了一眼，不由得失笑了一下。
李卿毫不怀疑这个深渊世界，吸取了人类现代文明，会超越地球的生活平均水准。
没有电，用生物电。
没有网线，就用特殊电蛛丝，链接特殊的蜗牛史莱姆，进行通话。
没有高铁，就用蛛丝当轨道，拉魔法马车。
没有金属的时代，用生物材料替代，这就是深渊巫师文明。
他只是看了一眼，就不看了。
估计时代，也会进入一个缓慢上升期。
因为不是突飞猛进的造物时代了。
现在是修行时代，只能老老实实修炼，怎么可能那么快就能到黄金，传奇境界？
哪怕体型小，需要能量少，估计也需要外面的一两个月，也就是里面的一两年时间，熬过整个凛冬纪元，才会有人凝聚晶核，亦或者是突破到更下一个境界吧？
而这个期间，不仅仅要抵抗天灾，还要抵御其他部落。
因为当一个部落食物紧缺，必然会疯狂地发动战争，掠夺食物.
“这个冬天，刚好可以给我缓一缓。”
李卿琢磨了一下，继续趁机建造自己的新沙盘大世界，地底三房一厅。
并且，开始研究自己的生物电脑。
最近西尔芙依旧在专攻研究超级生物电脑——魔法徽章，而她还真研究出了一点门道。
其他人不知道西尔芙的巨神娜迦是什么特长，而李卿清楚地很：
超级生物电脑特长。
她就这一条路走到头了，自己的种族特性是：超算，每一个细胞都变成计算细胞。
如今，生物电脑，彻底完成了。
完全可以套用那一句话：1.5毫升试管可容纳1万亿台DNA计算机，这种“液态电脑”，运算速度可达每秒10亿次。
那一个巨神娜迦，已经变成了一个类似钢铁侠的智能管家贾维斯。
在不断学习黑客知识之后，整个现代人类的互联网，都开始被西尔芙轻易攻克了。
这个海洋之王娜迦，游泳在信息海洋之中。
要知道，这DNA计算机，已经是量子计算机之下的最牛电脑了。
而人类的量子计算机，基本都是国家级的，巨大而臃肿，技术不成熟，远远比不过西尔芙。
西尔芙，这个一直在默默发育的家伙，倒是给了自己一个巨大惊喜。
“正好，控制西尔芙用黑客手段，抹除掉我和那个公司负责人交流过的信息。”
李卿琢磨了一下，“反正，现实中也没有真正见过。”
十分钟后，完成了这一切，李卿算是彻底没有之前成长期的破绽留下了。
依旧是查不到跟脚的幕后黑手。
而后他开始默默闭关，感受灵魂的蜕变。
最近他发现。
在自己身上出现一个极其恐怖的变化。
自己散发的诱惑力，之前吸引了女性，后来吸引了男性，再后来还吸引了动物、昆虫、小强.
甚至现在，越来越离谱。
都开始吸引微生物了！
现在，身上的共生微生物，竟然在和自己渐渐融合。
他们的DNA，在被自己融入自己DNA结构里，和自己融为一体。

第113章 地一百一十三章 网络热潮，我也要穿
而这种融合，有两个显而易见的特征。
1、李卿吸收了细菌和微生物的结构，在摆脱共生关系，变成无菌生命，蜕变成无垢之体，病毒、细菌，不加于身。
哪怕微观视角下，也是一个干净白皙的人类。
2、李卿的DNA精简完美结构，在吸收了共生微生物之后变得臃肿，仿佛身体的超级精简数据信息从一个G，一口气变成了十几个G。
但是，吸收臃肿之后，已经在继续自我精简结构序列，优化。
李卿实际上是不用修行的。
继承了丧尸领主，只要抗住副作用，就能不断回复这个丧尸全盛时期的力量。
但扛不住副作用，随着力量变强，就会死，如宁国昌。
“按照他们里面的境界划分，我已经是第六觉，传奇，特征是灵魂出窍，意识高度凝结”
“这个蜕变，是在回复成第七觉——半神，特征是无垢生命？？”
李卿若有所思。
没有微生物么？
或许，这样的自己才能成为宇宙生物吧。
抛开宇航员不谈。
一个生命，即使是强大到肉身可以行走在真空中，但他身上的共生微生物，也绝对走不了在真空中
真空中，共生微生物一死，自己必然会凉。
人和微生物，是0和1的共生关系，彼此纠缠。
“所以啊，生命的进化，肯定是要实现独立的”李卿若有所思，“寄生，共生，这种模式，肯定要随着时代抛弃掉的。”
他感觉，这也是一种内敛。
把微生物内敛入体内，自己的气息也迟早会内敛入体。
那时，“无垢无漏之宝体”，气息不外泄，不再吸引着外面的众人。
就可以放心出门了。
呼！
李卿盘膝而坐，徐徐睁开眼：
“感觉差不多回复到头了，第七觉，应该就是前世丧尸领主的境界了以后就只能靠我自己摸索了”
“也还好，我和那个丧尸领主是不同的，经过时空穿越的神秘变异，我能控制单细胞，微观世界早就走出了不同的路。”
当回过神，李卿发现自己竟然在吸收身上的微生物，试图踏入无垢之体，过去了一天一夜。
修行无岁月，睁眼闭眼一天过去，十分神奇。
他感觉自己的寿命应该很长，但也说不出具体多长修炼完毕之后，又看了一眼外面的画面和变故。
此时。
首映开启。
虽然是网络和院线一起上映，但整个电影院的首映依旧隆重，还是邀请了一些大明星、社会名流，前来观礼。
“哎，那几位没有出现么？”
“虽然主导了这个电影，但这种小事，怎么会出现呢？”
“我们坐下吧。”
他们本质上是想来巴结富豪。
保护伞公司，虽然看起来才成立几个月，但如日中天，很明显不知道暗中积累了多少技术底蕴，五大财阀巨头联手成立的科技公司。
之前，拿出了生物延缓衰老的针剂，现在拿出了电影。
很快就开始首映了，一时间，所有人开始观看，这个系列第一部的开始是《希罗多德的失乐园》。
画面的开场。
哗啦啦！
是一颗巨大翠绿青葱的世界树，无数人在行走，繁华鼎盛的王朝文明。
之后的剧情，他们接受了光明之神的馈赠，开始研究魔化细胞，人类的寿命是有限的。
为了让少部分人延缓寿命下去，文明最领先一批人，让普通的百姓们吃禁果，赋予了七宗罪，开启了享乐致死的伊甸园。
最终，用大地众生的性命，这一批人点燃了圣火，成为了这个世界上第一批造物众神。
“众神的诞生？？”
“伊甸园，简直是神了！”
“开场剧情嘛，中规中矩，伊甸园，点燃神火是一个不错的开头了，但这种画质，身临其中.”
“不！不是这样的！”
听着周围的小声讨论，国际知名大导演科隆“翁”的一下立起来，看得久久沉默，犹如木偶一般回过神，喃喃道：“出出大事了！”
“出什么事情？”
旁边几个社会名流不解。
画质逆天没有错，但剧情也是优秀，但不至于那么激动才对。
“你们不懂，他们太快了，太快了，是量产，如果每一部都是这种逆天的特效画质，这种优秀剧情，这将颠覆了整个电影行业！”
导演科隆吞了吞口中的唾沫。
这.何止是大事？？
这是一个巨人，把电影行业直接掀翻桌子了！
吃饭的桌子，被掀开了！
估计连蹲着吃，跪着吃，都要看人家资本家的脸色。
其他的导演，演员，怎么活？
对方画面是超越所有电影的，而拍摄一部不如对方画面的次一级超级特效大片，特效成本，演员、各种都要几个亿打底。
而人家，用AI，成本少，拍摄速度快。
甚至于，不仅仅是电影行业颠覆，只怕整个世界的爱豆，各种明星歌星，都要凉掉了。
之前。
是初音这些虚拟歌姬。
现在，是虚拟演员、虚拟明星了！
看那个希罗多德的动作，神态，入木三分，比任何一个国际影星还要真实，仿佛就是那个真人一样。
拿个影帝奖基本上稳的。
而这些虚拟明星，还没有绯闻，不怕塌房，不要工资，二十四小时都能工作，除了不能陪睡这个缺点外，明显更受资本的青睐。
“完了，一切都完了！”
导演科隆心中震撼，软在椅子上，呆呆看着眼前的电影，“如果不能搭上这个时代的列车，我们全都要被淘汰。”
“.”
所有人面面相觑，鸦雀无声。
这时，一个美艳妇人缓缓开口：
“这还不止，听说到了后期，他们的电影，会采取选择剧情的互动电影模式.可以通过某种互动，让里面的主角，选择自己的路线。”
互动剧情演出？？
全新的电影模式！
所有人心中越发沉默了。
时代在发展，自己要被淘汰了么？
娱乐行业大洗牌，人类社会，要进入新型的奶嘴乐时代，大电影狂欢时代了？
此时。
上午八点到下午八点。
六部电影连续上映，瞬间爽爆了所有人的神经。
那种强悍的视听效果，震撼的精彩画面，以及令人赞叹的精妙剧情.
走出电影院的时候，所有人都看着有些刺眼的天空。
“太好看了。”
“噢，我一辈子都没有见过那么炫酷的画面。”
“太爽了！”
“我甚至认为真的有这个灿烂奇幻异世界，上一次我有这个感觉的时候，还是看阿凡达。”
熙熙攘攘地讨论着，无比兴奋。
“我想起那一句话，现在依旧感觉毛骨悚然：‘失乐园后，希罗多德感觉到自己的罪恶，在东方的海洋忏悔，把自己的原罪哭成了深渊，让海水里的生物变得暴虐！’。”
“我也鸡皮疙瘩起来了，他把失乐园犯下的罪恶，送给深渊，自己则是重新成为了圣洁善良的精灵！”
“原来，深渊世界是这么形成的，好可怜。”
“这简直是希腊神话的画风。”
“你们就觉得这样而已么？我感觉光明之神，是一个神秘的伏笔，有些诡异，不知道之前发生了什么，整个世界树下的王朝，竟然有些敬畏和恐惧这一尊神”
“我觉得，那个蜘蛛伊利斯，才是一个伏笔。”
“笨，一个地上的生命罢了！我认为是那一头圣龙，看似慵懒，实际上眼冒精光，一定是假装怠惰，背地里比谁都勤勉！”
整个米国的网络炸裂了。
这将是一个载入史册的史诗神话电影！
而就在所有人都在讨论这一天的剧情时候，第二天，马不停蹄，又播放了新的画面。
《希罗多德的馈赠》
所有人看到这个名称，隐约感觉到不对劲了。
昨天，精灵和深渊世界的战争爆发，地穴领主，山岭巨人，现在的希罗多德，不会是要死了吧？
之后，他们看到了那个男人一个人直入深渊世界，横扫了无数个城池。
简直有漫威英雄电影的那个味道了，一个人杀穿关卡，太对他们欧美人的胃口了。
他们的点被刺激得不要不要的。
最终，看到了那个复苏的三合一远古恶魔君王诺克隆恩，说起了纪元往事。
“已经多少个时代了，多少个文明寂灭，从恩施歌巨人王朝的巨神王黑镜女王陷入永眠半神格尔破出晶壁”
“他们每一个，都光芒璀璨，可惜却都化为时代里的一朵朵浪花消失唯有少数，如我将死未死，沉眠在旧日。”
电影院里，所有人看到这都很吃惊。
他们原先以为，这是一个世界的西幻史诗神话。
没有想到幕后这般离谱，一个个时代覆灭的历史.历史十分恐怖黑暗，那种深邃仿佛扼住了喉咙。
而后，他们更是希罗多德死后，米尼斯的孤寂。
“只剩下我一个了”
一种悠远的沧桑，使人想要痛哭。
之后，便看到了伊利斯时代。
顿时更加毛骨悚然。
深渊和精灵的两个世界之战，都是那个疯子在暗地里疯狂搞鬼，并且，还要彻底杀光了所有的父。
走出电影院的时候，不少人都感觉浑身有些发抖，神色恍惚。
还记得那一句话，简直毛骨悚然：
“父，挡住了我们地上人的路！！”
“——最终，伊莉丝杀光了天上的众父，诸神黄昏，至此，地上的人成为了新父，也就有了性别，孕育自己的孩子。”
弑父！竟然是弑父！每一个时代，每一个剧情，都令人心颤。
希罗多德创造伊甸园，让地上的人极乐至死，自己一群人成为了众神。
于是，地上的人就有了【七宗罪】。
希罗多德对自己的行为感觉到痛苦，到东边的海洋哭泣，罪恶和污秽玷污了最清澈的海洋。
于是，世界上就有了【深渊】。
伊莉丝杀光了天上的父，一人创造了诸神黄昏。
于是，地上的人成为新父，有了【性别】。
时代一次次在变得圆满，完整，又细思极恐，那些众神时代的存在，扮演了令人胆寒的角色。
网络上，已是一片叫好。
“简直太恐怖了，又真实又残忍，我觉得这才是真正的历史神话。”
“哈哈哈！伊莉丝，就是个疯子啊。”
“对对对对！这种人，就该去死！”
“我觉得伊莉丝没有错！未来地上的人，会记住她的壮举！人不该被骑在头上，我们生来自由，没有什么能一直高高在上，哪怕是创造我们的神。”
“对啊，我觉得性别，才是地上苍生自我繁衍的手段，造物众神扣掉了这个功能，明显是想奴役、牵制地上的人。”
“蜘蛛之母伊莉丝，是神话史上的第一个女性，第一个母亲，她的意义是非常深远的！”
“她让所有人有性别，你们现在恨她，骂她，创造了诸神黄昏，但未来，所有人都会感激她的功绩，我敢打赌！”
“我觉得伊莉丝就是个人渣，伱们别洗了！众神都死了，以后没有人造物，这个世界怎么还有未来？”
对于这个时代里极有争议的暴君，双方骂成一团。
一个十分脏乱的房子里。
一个身材消瘦，头发暗黄的白人少年静静看着电影。
“太酷了！这种史诗感，这种壮烈.”他面色煞白，没有血色，有些激动又有些癫狂。
此人叫阿索尔，是个核聚变研究员。
年近三十岁的他是个超级天才，可惜因为被黑心导师打压，去研究核聚变，核弹.操作不当，导致了身体遭受核辐射，命不久矣。
“可恶，希罗多德，人类的英雄！如果我能像是这个英雄一样，我能在那个世界里”
即使是他，也看得有些热血沸腾。
咳咳咳咳！
他大口大口喘息着，浑身剧烈疼痛，连呼吸都困难了，
“这个世界，太腐败了，个人的力量根本就无法抵抗那些富豪.如果是那个个人勇武的世界，我一定可以成为历史上的英雄，写上我的神话！”
就在这时，他忽然听到了敲门声。
“先生，你的包裹。”
阿索尔打开门，发现是一封信。
西尔芙暗夜精灵学院的录取通知书？
“这个，不是电影里那个深渊巫师学院的是诈骗么？”他心中莫名其妙，轻轻触碰了一下。
噗呲。
纸张自己打开了，一个徽章猛然烙印在他的手上，纸张里一段段优美的文字漂浮虚空中，浮现。
他苍白的脸上神情激动中，又露出了些不可思议之色，“我拿到异世界的录取通知书了？”
“那个世界，难不成全都是真的异世界？希罗多德，众神，伊莉丝，西尔芙，图卡西.”

第114章 入学
这个白人青年的面孔，在窗前透射下来的阳光下，显得有些兴奋的红晕。
【阿索尔·哈恩，请于明日早上八点，来到亚利桑那州，凤凰城，米奇纳旧街二十六号.】
他手指揉搓纸张，反复观察。
仔细读了十几遍。
而后，他有些怀疑那些纸张上神秘的浮空文字，直接拿出手机，对着纸张拍照。
咔嚓。
照片里的纸张，竟然是一张白纸。
“难怪，难怪敢这样送信普通人根本看不到！”
阿索尔吃惊地说道：
“肯定是忽然烙印在我手上的这个魔法徽章，有某种神秘力量，投射在我的视网膜之上，是一种巫师幻术么？？”
这就很真实了。
现代人类，特别是精英人士，哪个好骗？基本上来就开始猜测这个原理。
但也太神奇了！
有这种神秘手段，手腕上有了这个魔法徽章，让他彻底开始相信里面的故事是真实的。
因为这些入学的细节，都在电影里的那个暗夜精灵学院中出现过。
只不过电影画面里那些入学的学生，都在深渊的各个城市街道，有大船接送他们这些骷髅、魔龙的巫师学徒
想不到，竟然也在这边的人类社会，也会发通知书？
“哦，简直太酷了！”
“我做梦也想不到，我会入学电影里的巫师学院，成为一个学徒！”
而米奇纳旧街二十六号，这个古老的魔法学院，很可能联通异世界。
学院长，娜迦女巫西尔芙，更是贯穿了整个神话史诗、见证一个个时代凋亡的重要人物，三位残存众神之一！
具备造物的能力。
那可是堪比上帝的伟力了。
“而我将要入学，不知道，现在是什么时代了？”
阿索尔脸上都隐隐流露出一丝丝亢奋，光听看电影里的史诗和神话，就已经让他异常向往。
那些史诗和壮丽的震撼感，在心中回荡。
这个世界太枯燥了，太乏味了，阶级固化，每天都是上班打工，承受阶级的压迫。
而眼前，才是他真正梦想中的生活。
他有些理解里面的伊莉丝、与其枯燥的过完一生，不如把生命点燃，一生为了梦想而奋斗。
“我得去学校了，现在就得启程”他转过身，立刻收拾行囊起程。
一路马不停蹄。
当天晚上的时候，就来到了凤凰城。
他在酒店里住下，心情亢奋难以抑制，来回在房间里走动。
吃过晚饭，在酒店高层俯瞰着这一座现代城市的夜景，灯火通明的高楼大厦。
“听说，凤凰城是外星人目击的频发点.”
“著名的1997年凤凰城事件，巨型UFO，宽达1.6公里，从城市上空经过，目击者达7000人！”
“难不成，是西尔芙学院长的巨龙？？”
他激动不已。
奇妙瑰丽的奇幻史诗世界，正在拉开序幕。
那入学的紧张感，比当年自己考上国际名牌学府，通过门萨俱乐部的测试，还要坐立不安。
他甚至到了凌晨，还是在床上翻来覆去的睡不着，直接重新开始上网搜索，查看各种信息和分析。
网络上，仅仅是认为电影罢了。
给人印象是：
壮丽，充满史诗感，甚至令人惊悚，又在古西方神话的味道，[七宗罪]、[深渊]、[性别]的诞生.
他看到一个自己喜欢的知名博主，媒体人还做了详细影评分析：
“我一开始就对于神话史诗题材电影，《希罗多德》系列充满期待的，因为什么？因为查一查公司的股份就知道，幕后的几个名字，明显是凯勒家族、柯本家族，努内斯家族.如此大张旗鼓宣传，没有人不看好。”
“事实证明，开局第一部就把我吸引了，一发不可收拾，当我还想细细品味多几遍的时候，就发现他们竟然一天六部连播，六部！早上八点排到晚上八点的片场，网络上还同步上映观看.”
“我连回味都没有，就一路看下去，太爽了，哦，我的光明古神在上，赞美您，真不知道该如何表达我的情绪了，我只想说，以后的电影时代，将会由他们来统治！”
阿索尔看得有些觉得乏味无趣。
这影评没有营养。
不过仔细一想，这几天疯狂连播，剧情含量太恐怖了。
老实说，每一部电影，精致得看十几遍都不为过，大家都看爽了，也看懵了，庞大的信息量夹杂爽感刺激得不要不要的。
估计要出现详细分析剧情的，要等一两个星期了。
“哎。”
阿索尔本来还想着研究一下历史，得到更多信息。
虽然觉得大家讨论得很疯狂，大部分没有什么营养，但还是继续浏览下去，根本睡不着。
“众神时代过去了，以后就是种族修行的时代以后，是哪个种族崛起？”
“简单的说，就是捏脸画面结束了，捏好的人，要登陆游戏了！”
第二天清晨。
他顶着一个黑眼圈和乱糟糟的头发，在睡梦中惊醒，叫上了计程车，冲冲忙忙提着行李箱，顺着地址来到了米奇纳旧街二十六号。
当经过一种奇妙的魔法徽章认证，跨入那个大门，他看到了一座座两三层楼的巫师学院风建筑，精致古朴，暗色调风格，给人一种神秘、异世界的感觉。
而旁边，也已经来到了三个学员，和自己一样扛着手提箱。
一个棕色头发的年轻人叫做安格列。
一个金发丰满成熟美女叫做卡戴珊，一个看起来戴着黑框小眼镜的胖子似乎有自闭症，叫做亨德森。
他们靠近那一栋中央建筑，竟然有个特殊的魔法徽章识别。
他们用烙印徽章的手臂触碰了一下。
划拉。
门忽然打开了。
“超高级生物科技巫师文明，绝对是生物科技！！我在电影里，就感觉到了！！”
卡戴珊大喊道，她就是生物领域的年轻科学家。
“魔法徽章，果然是寄生在体内的活物异形，外星生命！”
走进里面的巨大客厅。
地面是兽皮地毯，墙壁上挂着的是一些文艺复兴时代的名画珍品，精致而奢华。
中央树立着一个等人身体的青铜雕像，上面铭文写着：第一代学院长西尔芙。
那是一尊鱼尾精灵，长发披肩，容貌绝美秀丽，手捧一本书籍，仰望天空，给人一种神圣威严感。
“竟然真的存在？”
自闭的眼镜小胖子惊讶道：“那传说中的造物众神之一，竟然还是我们的院长！”
这时。
门口出现了几个颤颤巍巍的老人。
都披着巫师袍，手持法杖，打扮得很十分庄重，而为首的更让他们看得心头惊喜。
那是一个淡绿色头发的老人。
长着精灵耳朵，手持黑木法杖，戴着一顶巫师兜帽，竟然一瞬间像是看到了电影里的甘道夫法师。
“藤椅术。”
沃顿手杖一敲旁边的花盆。
噗呲。
手杖的顶端，猛然有植物蔓延，刺入土里。
这个在客厅旁边的巨大花盆中生长出了藤蔓，变成了四个简单的翠绿藤椅。
“坐下吧。”
沃顿看着四人惊讶的目光，十分满意。
目前，大部分的神术实用性还是很低，毕竟人类社会的枪械、现代军队还是太猛了。
巫师们常常要带着一个巫术袋子，里面是施法材料，就是制造木头椅子，木头盾牌，或者更强的就是召唤巨神的骨头盾牌，头发亦或者是召唤催生骷髅战士，去帮忙战斗。
或许，还不如一把加特林实用，但花里胡哨的炫酷程度，是其他比不了的。
“孩子们，你们是我们之后的第二批学员。”
沃顿神色肃穆道：
“你们将会在这所巫师学院里，进修，学习，为期三年研究各种知识，力量，通往真理的大门。”
“想必你们记住了那一句话：恐惧，是距离真理最遥远的情感。”
“而当伱们取得一些成果的时候，或许可以带你们短期去异世界一趟，带你们取回一些巫师材料，给你们做研究。”

第115章 梦幻的旅程
很快，简短的入学仪式演讲结束了。
由学长负责，而他们期待的西尔芙学院长，到最终结束也没有出现。
四个新学员就在楼上安顿了下来。
每人一个单间宿舍，装修和电影里的中世纪风格一样，又发学院长袍，各种日常生活用品。
房间的门口背面，挂着一张兽皮公告。
这是学院指南，第一条就是：
【1、不得向人类社会，透露西尔芙学院的信息，自己的身份，魔法徽章在时刻监视你。】
【2、当你步入这里，你的朋友、亲人、爱人都会随着岁月老去，永远不要试图随意帮助他们，除非伱想回归平凡，亲人会随着岁月消失，你的爱恨都会随着时间褪色，唯有真理永恒。】
【3、学员们必须尊重人类世界的一切，守护、注视人类的进程，踏入外面的世界，必将遵守地方律法。】
【4、永远不要坚定相信一切，因为在巫师手中，一切皆有可能。】
阿索尔一路阅读，发现福利条件是非常的不错。
单独宿舍，各种食物应有尽有。
还配备了一间私人巫术实验室。
这一届的学员，应该只有自己四个。
并且似乎都有一个特征，各有所长，并且在智商测试中获得极高的评价。
“看来，招生标准不低，一个时代内的人类研究精英么？并且要相对年轻，具备创造力和适应力.”
阿索尔穿上了巫师长袍，拿起手杖，在镜子前看了看。
里面是一个面色苍白的白人青年巫师，毫无血色的面孔，倒是有几分邪恶巫师的诡异味道了。
“嘿，这小子真帅。”
他打开了魔法风格壁炉，里面竟然是用电供暖，旁边还有插座，还能给手机充电。
这个魔法学院，就很与时俱进！
然后点开了魔法徽章，看到了投影在视网膜上的半透明兑换学院目录。
精灵血脉药剂2.5万贡献点。
魔龙血脉药剂3万贡献点。
最顶上的那几个，看得他目光火热。
超凡！
长生！
这是两个历代皇帝，所有人类追求的梦想，经久不衰。
很明显那一位富豪老人，就是得到了精灵的血脉药剂，变成了半精灵。
但这个天文数字不是他能企及的，眼前只能看一看了。
他继续翻页。
首先是巫术材料。
骷髅骨架一具10贡献点。
燃烧龙心70贡献点。
白骨轮轴15贡献点。
他有些惊讶，问魔法徽章：“是直接兑换么？”
哗啦啦。
一个小精灵，缓缓浮现在眼前，可爱地拍打翅膀，到处漂浮：“不是哦。”
这是学院的福利，巫师助手小精灵。
虽然这个魔法徽章的内置智能精灵AI一般，但能在学院之内通讯，还能咨询一些简单的刻板问题。
“不是直接兑换的。”
小精灵解释道：“你们进入异世界，从其中获得的材料，要带着穿越回这个世界里，要缴纳的费用。”
“比如，你在深渊世界里，冒着生命危险，猎杀了一头烈焰魔龙，取得了龙心，要带回学院里，就需要花费70贡献点。”
“所以，带回东西是有费用的，我个人的建议是，在那边有据点往返的时候可以储存在那边。”小精灵助手说道。
“同时，因为世界的规则不一样，有些东西带回来，会出现一定程度结构的变化。”
“原来是这样。”阿索尔点点头。
实际上，所谓带回来，不过是西尔芙在这边等比例放大，再制造一个而已。
对于具备造物能力的西尔芙来说，拥有超级算力特长，编译其中的体型部分DNA序列，等比例扩大，完美克隆一个不是什么稀奇的事，
而西尔芙也研究出了一个宝物：
“世界传送门”。
这个巨大房间里面，是一个巨大血肉造物3D打印机，可以打印里面的东西出来。
而李婉宁更喜欢称之为：聚宝盆。
丟一个进去，长一个出来。
而一部分的宝物带到这个世界，为什么要说：可能会有结构的变化？？当然是某些东西即使是等比例扩大了，部分材料会有各种小问题。
蚂蚁大小的人类，和等比例大小的人类，在重力等等因素影响下，是有结构变化的，这叫提前打补丁，带过来有些东西不对，也是穿越世界的问题。
“我懂了。”
阿索尔不断研究，观看其中内容。
当天晚上，他打开笔记本电脑，看了看网络同步直播的电影。
《图卡西的沉睡》
这一天，基本已经播放完了。
到了新的时代，十二把圣剑插在深渊世界之中，古老的两尊存在都陷入了长眠。
剧情推进得非常缓慢，主角竟然渐渐是那一位沃顿前辈。
阿索尔顿时面色古怪：
“原来是这样！”
这种富豪肯定是有商业智囊团的。
但不能告诉真相，让他们帮忙分析，间接用这种方式，让智囊团分析电影里的剧情，该怎么合理走向
这没有错吧？
对方也不知道，分析热播的快餐商业电影，能有什么错呢。
“优秀。”
阿索尔长吐一口气，“我们四个学员，如果没有意外的话，会帮忙研究、帮忙发展，改造这一位沃顿精灵的身体。”
果不其然。
第二天，他们就被召集起来。
来到了一个相当现代化的实验室中。
学长颁布了5个贡献度的任务，要求帮忙用现代手段，分析他们精灵的结构，该怎么变强。
既然不可以告诉外人，于是就找学院内的见习巫师，帮忙分析。
他们披着巫师长袍，开始做实验，拿着试管，用各种设备检测。
“细胞采样已经开始分析了”
“身体内部结构，呈现淡淡的银色.”
“是嵌合体结构，像是器官移植，但器官的细胞，均匀分布在了身体的每一处。”
“简直不可思议！！有两种细胞形态，竟然没有相互排斥。”
“假设，释放一个最低级的藤蔓穿刺是1魔能，那么，这一位半精灵的魔能只有7，应该比完整的精灵弱上一倍。”
“是的，但生物能运用效率极高，1魔能储备，堪比充电宝的四百多毫安。”
四个巫师学员不断分析，开启了自己的巫术课程。
他们虽然不具备造物学的能力，但具备巫术学的研究。
利用现有的造物，像是正常巫师一样，对自己身体进行第二血脉药剂的注射，移植超凡器官.
要知道，如今的巫术世界。
在当年的巫术学院疯狂造物下，有各种巫术材料。
有龙心（气缸）、有骨轮（齿轮），有各种植物燃油，有管道这些生物材料，就像是一个个机械零件，随时可以拼接，各种DIY，进行改造，一切皆有可能。
巫师们，本就是研究巫术实验课题的。
阿索尔说道：“我建议，我们一行人，先去深渊世界，狩猎一个骷髅尸骸，然后带回来，让我们试着创造一下现有的图纸配方。”
“学长，记得保护我们啊。”小胖子说道。
“我也保护不了你们。”
沃顿有些苦笑，“智囊团是我的势力顾问，帮我分析怎么建设，怎么走，你们是我的法术顾问了。”
“那我们要上电影了么？”卡戴珊说道。
“嗯，都会有机会的，作为学院里的成员，让我们踏上异世界的深渊旅程吧，我们还得早点回来，不知道出任务死亡的话，会有什么代价。”

第116章 现实中的骷髅将军！
“请闭眼，我们即将进入深渊！”
从学院在一个特殊房间里，学员们坐上了异世界的“航班”，忽然眼前一晃。
再睁眼。
自己在一个墙壁上的部落里，一座简陋的巫师高塔中。
下面是无穷海洋，有一条绳梯攀爬而下，就像是居住在悬崖上的穴居人。
整个世界的生物无比快速。
哗啦啦。
浩瀚壮丽的辽阔清澈大海，一览无余。
一种种巨大浩瀚的阴影神话海洋生命，在海底里游动。
天空中，见到一头捕猎的伟岸狰狞黑龙，在海面滑翔。
咔嚓。
巨龙笔直扎入海面，再飞出来的时候，嘴里已经叼着一些鱼类，继续翱翔而去。
“好冷。”
“好冷。”
他们在高塔的窗口，看着外面，瑟瑟发抖，只穿着简单的内衣物。
“作为一个巫师学徒，连这种寒冷都受不了么？小心一点。”
沃顿等人裹着部落里仅有的兽皮大衣，说道：
“你们这里降临的身体是超凡种族，但本体却是普通人，意识速度、身体反应速度跟不上这个世界的超凡种族，要慢十倍左右。”
“这里的大部分东西，对你们来说，都是非常致命的。”
“现在，我们会兑换一些简单的巫术材料，给你们研究。”
随着这些声音，阿索尔四人巫师学徒缩着身体，第一次穿越异世界，好奇地观察。
这座简陋的高塔，以及高塔周围的居民房屋，就是他们这个部落的根据地了，简直惨烈得不行。
蔚蓝的浩瀚海洋，远处墙壁上一个个部落如同鸟窝，海洋里有浮木，是海上浮岛部落。
海底有深渊城市，但大多都是废墟。
因为太过巨大，镶嵌在晶壁上的巨大棺材非常清楚，里面是一尊半透明身影，双手捧着巨剑，非常浩瀚。
“那就是圣堂武神，上一个灭世深渊的凶人，古神图卡西？？”众人感觉和电影里的画面一模一样。
“走吧，下高塔去，收集材料，根据智囊团的反馈，我觉得我们应该制作一个巨人外骨骼。”
沃顿说道：“一个炼金魔化外骨骼铠甲，还是非常不错的，如果全自动驾驶战斗，甚至对不擅长战斗的我有好处。”
几个学员点点头。
心中腹诽，伱这个老头子的确是得靠外物，正常绝对打不过那些勇猛的深渊蛮子。
他们一路走下高塔，目光寸步不离周围的环境，仿佛刚刚出生的婴儿，在好奇观察世界。
“那么找我，难不成是要建造反应堆？”阿索尔问道，毕竟自己是这方面研究的专家。
“有这个想法，深渊世界太危险了，没有一点武力镇压是不行的。”沃顿坦然回答。
几人嘴角抽搐了一下。
我们是巫师学院，深渊是西幻神话世界，这画风能不能不搞那么高科技的玩意儿？？
核平深渊？
你要当掌握核平的君主大帝？
拿着核武器，也要对着天空仅存的众神宣战么？还是要打破晶壁之外？
不过仔细一想，觉得能理解。
正常人穿越到异世界，只要条件允许，脑袋正常，哪个不是火药、枪械、飞机、坦克走起来？
口径即是正义，射程即是真理。
也是这里没有什么金属而已，只能用骨头替代，机械骨骼的精密生命。
“不过，这里没有什么适合的核原料，试一试也没有问题。”
沃顿补充了一句，“哪怕搞个新能源就很不错，记得之前，伊莉丝留下了一个血管的动力炉图纸，在小腹的位置，造个施法动力源。”
众人若有所思。
如果把超级能量动力炉做起来，一口气发几千个，几万个法术，超级续航，那技术再烂，也能镇压整个时代了。
很快，他们一路当上了拾荒者，遇到野兽袭击，看到了很多海洋生物，海藻，开始回复生机勃勃，在废墟中长满了绿意。
这一切都太美妙。
有趣的生命，神奇的环境，令人惊奇。
在见证了骷髅法师，各种奇妙的生物之后，就拣选了一些骷髅骨架，一些魔油树，各种零零碎碎的材料，足足有两百多贡献点。
看得沃顿一阵肉疼。
他都是用技术，换取学院的贡献度，这最近支出太大了，收入太少。
又观察了一会儿，他们很快就结束了这个短暂的旅程。
在学院之中，重新睁开眼。
“东西呢？”
阿索尔一苏醒，就激动说道：“我们当拾荒者搜集的东西，传送过来没有？”
小精灵助手回答：“在西尔芙学院长，在学院深处建造的世界之门那里，很快就会运送过来。”
焦急地等待了几个小时之后，他们才得到信息，很快就前往真理之门。
果然，看到了里面的各种材料，一根根骷髅骨头、各种素材，在西尔芙的巨神娜迦超算能力之下，扩大体型，摆放在那里。
“啊，真的从异世界运送过来了。”
这四个学员一下子就激动万分。
这简直酷毙了。
“这是现实，是现实对么？？”
阿索尔高兴地大喊，“竟然全都是真的，真的在现实中出现了！”
“嗯啊！”
卡戴珊忍不住捡起了一根黑色骷髅腿骨，丰满柔嫩的红唇狠狠亲了一口，“啊！原来深渊世界的骷髅，有一股子臭甲虫的味道！”
“都让开，让开！我来试一试骷髅的硬度！”
小胖子亨德森看起来是个自闭症，却是个狠人，上来就拿着一根价值不菲的骷髅骨头，送上液压机。
阿索尔吓了一跳，连忙用巫师杖顶开了放在液压机上的骷髅骨头：“浑蛋！别给压掉了，等下整个房间只剩下液压机了，这可是我们当巫师学徒的珍贵材料。”
他们狂喜不已。
这三年的巫师学校生涯，去异世界，狩猎材料，回这个巫师学院里研究，研究真理，兑换血脉，成为正式巫师！
现在人还少，如果未来人多的时候。
那这里的场景一定很绚丽。
各种巫师学徒们，相互交流，研究巫术，创造各种炼金生命，并在地球暗处，默默守护整个时代的发展。
“快快快，别闹了！拿去实验室研究，解析一下，咱们得用显微镜的视角看看。”
他们兴奋得不行。
把所有材料装进一个大箱子，几个人一起拖动到外面，然后一路奋力推到实验室里。
虽然他们比里面土著的时感慢十倍，但实际上差距没有那么大，因为小精灵助手也是十倍的辅助运算。
况且这里，还有各种现代化金属设备，是里面缺乏金属材料的巫师们做不到的。
不到小半天。
他们根据前任巫师学院的学长们，留下的遗产配方进行血肉改造，融合，完成了一个小型生物实验。
“就是这个！这本《骷髅将军的炼金合成》就是那么写的，我已经研究三遍了，这个写书的阿克陶巫师学长，是很厉害的，可惜死了。”
“别闹，让我来，这里就是这样链接神经的。”
“那个棕油果的汁液呢？你们丢哪了？就要它来作为融合过渡的粘合骨髓药液了！”
随着几个人在手术台上摆弄，做出来一个等比例的骷髅将军，披着铠甲。
咔嚓。
咔嚓！
这个两米多高的骷髅大将，行走起来，非常威武，光是站在那里，就给人一种骷髅BOSS的即视感。
“让我来试一试他的防御威力。”沃顿这一位半精灵老人，手持法杖，缓缓走出。
众巫师学徒一喜，连忙围观过来，看看防御力如何？骷髅将军是不是真的够硬。
沃顿这一位巫师老人深呼吸一口气，缓缓把手中权杖放下，拿出来一把枪。
砰！
砰！
砰！
整个骷髅板甲被打出了几个窟窿。
整个大骷髅倒退了好几步，但竟然在渐渐愈合。
“哦！太酷了！”
”不可思议！会修复的防弹战甲！”
他们几个学员披着巫术法袍，在实验室里，对着窗口的冬日天空，放声大喊，“现实中，我们也成功了！按照那些前人留下的配方，做出了实物！”
“没有错的！深渊的生命，全都没有排异反应，深渊众神创造他们就是为了缝合而生的，手脚、骨头、皮肤，随便组装，齿轮、履带.连关节神经都很好链接。”
太爽了！
巫师这门学问，是特殊的生物学。
用异世界独有的超凡生命，进行研究和创造的一门高深学问。
“沃顿前辈，放心好了，我们会努力帮你的！我们的学长，如果能统治一个深渊时代，对我们大有好处，为我们这个暗夜精灵学院扬威！”
他们激动起来，越发兴奋地开始研究其他配方。

第117章 演算数据，创造巨大神祇
这个骷髅重甲肉盾，可比脆皮萝莉精灵少女，耐揍的多了。
虽然笨重缓慢，但抗几发枪都无关痛痒。
只不过真要打起来，就这种笨重坦克，行动缓慢，虐他还是非常简单的。
只能说一物克一物。
“现实中，把里面的巫师炼金配方，都复刻出来了么？”
李卿看了一眼那个魔法学院，兴高采烈的四个魔法学徒。
感觉有那么一点点意思。
李卿思索了一番，露出一丝淡淡笑容，“的确是为我寻找一些文明推进的可能。”
现实中的这一座巫师学院，类似哈利波特的魔法学院隐藏在现实缝隙里，暗地里接轨异世界，默默发展，对自己是有各方面意义的。
这是好事。
深渊世界、精灵世界小体型能用的各种能力，不代表人类体型也能用。
他们这个学院，一名名巫师到处奔走，研究，他们的学科项目，就相当于为自己转换“大体型”的技术进行研发。
毕竟，自己本来就是要攻克技术，扩大体型。
“西尔芙，是有那么一些技术的。”
“她建造的巨神——娜迦女巫，是首个非战斗系的特殊能力，超级演算。”
“她的目标，把自己的娜迦巨神变成了一个堪称星球级的生物计算机，一台就能支撑整个星球社会的运算。”
若非如此，她也不会那么轻易的就把里面小材料，等比例放大，这不是创造，但却是在已有基础上需要超级庞大的算力。
各种支撑结构系数，序列重编，都需要修正。
“她专攻这方面的领域，或许她那一个娜迦，真就是一个专业的造物神了，非战斗型.前三觉对她没有什么难度了，真要快抵达了随心造物的境界。”
这才是正业！
看看希罗多德、米尼斯、伊莉丝这创造众神，都渐渐偏离了初衷。
每天打打杀杀，是一个将军，一个神王，一个疯子，却根本不是一个创造之神，已经没有这一位那么纯粹，始终坚守最初的创造主身份。
而这，超算计算机下的编译生命代码，看起来很厉害么？
也的确厉害！
就是没有想象中那么逆天罢了。
毕竟。
她这个超级码农程序员，也还是需要roll骰子，创造的种族还是很随机。
不知种族强弱。
甚至于，有些种族你一开始看起来很强。
但“登陆游戏”之后，开始从第三觉修炼，以后可能潜力，越来越弱。
反而，一些看起来前期很弱的种族，随着修炼，会慢慢出现某种神秘特征，超级能力。
生命的进化，终究是无尽可能性的！
而造物主，创造他们这个种族，只是给他们一个进化的起跑线！
连造物主们，都不知道自己创造种族的未来可能。
“但她创造种族，技术精通，的的确确是对我大有裨益了。”
李卿摸着鼻子沉思了一下。
这台超级计算机，既然能扩大里面的巫术材料，那么征用过来扩大自己的“巨神”体型，简直专业对口。
“就借助你，演算一番吧。”
李卿意识猛然进入西尔芙的视角。
深渊世界，凛冬将至。
“完成了。”
西尔芙神色有种深深的满足感，看着那些家伙们建造骷髅将军，载歌载舞。
“差一点，我就露馅了！”
明面上，自己看起来很高贵，神秘，逼格很高。
背地里的痛苦，只有自己知道，属于打碎了牙齿，往肚子里咽。
她真是太难了。
“这些时间里，我一直在研究怎么重新编译，克隆到那个人类世界去，如今也是有些成果了。”
“呼！”
她完成了这一切，十分有成就感，又开始整理新的研究项目，当真是一刻也停不下来。
“就是剩下还有一些巫术材料，哪怕改变了一些形态，也无法带过去，有些麻烦了，我还得继续研究！”
咔嚓！
西尔芙忽然浑身一抖。
李卿徐徐睁开眼，发现自己坐在一个巨大神经元王座之上么，周围是一个巨大的神殿，竟然还有壁画，阶梯，回廊。
这里正是娜迦女巫的大脑之中。
更多的是密密麻麻的实验室仪器，各种数据正在显示，上面正是西尔芙演算的各种数据。
“她还挺忙的。”
李卿笑了笑，这一位为了推动时代，还是相当勤勉，道：
“不过，看来我最近得常来，演算我的新巨神了。”
他们都有巨型外壳机甲了，一个世界树，一个水晶棺材，一个娜迦女巫.自己这个沙盘的幕后主人，怎么能没有？
不得在现实中建造一个真正的巴别塔，升起一尊浩瀚巨人？？
自己准备新沙盘的人类，十厘米。
大约一根铅笔那么高，在李卿看来是一个不错的完美比例。
这和正常体型的各方面数据，差距已经不大，并且，又因为体型小比较方便，容易控制，吃资源不多。
毕竟真要弄个人类体型的巨大异世界沙盘，现在是不现实的！
而这个大型沙盘的巨人，该有多高？
李卿的目标，大概是一千米。
毕竟，目前的条件所限。
比对方大一万倍就差不多得了，虽然他有些膨胀，但也只是膨胀一点点，还是有自知之明的。
真要搞完整比例的？
那目前不可能。
这一千米，也已经比人类最高的建筑迪拜塔，828米，163层，要高上一大截了。
真就大约是正常人和蚂蚁的体型，连一个小脚趾头，都看起来像是一座高楼。
而这个三房一厅，光是高度，就得有一千五百米，这个地心世界有多夸张？
挖得更深，才保证不坍塌！
并且，最近李卿这个妥妥的外星人文明，研究出了两种建筑工程虫。
1、挖地虫，单纯挖地，挖出的泥土填到一路上发现的各种地下河中。
2、钢筋虫，吞噬挖到的金属矿脉，变成一条条生物钢筋，自动死亡，铺垫在头顶上，形成一层层钢筋网，保证结构。
这种生物文明级别，真就是造物级了！
如今，大部分常见的三觉生命，都能从地球数据库中编译，创造。
已经有真正的食铁兽，体内生物合成金属了。
金属骨骼，金属齿轮，不是问题。
“普通的常见地球生命只要记录在数据库的，我随意可以创造缝合，但还是不能膨胀，三觉之后，才是生命的真正道路。”
他面色平静。
前三觉，是创造种族。
三觉之后，才是进化的未来。
一路来，李卿不断规划，不断推翻自己的建筑，原先一开始的目标是两千米的头顶厚度，后来觉得不够，客厅一千五米，这可能有些薄。
一次次深挖，如今已经挖到四千多米的头顶厚度了。
他甚至觉得，自己干脆一口气继续打洞，挖穿最表层的地壳层，看看什么时候找到地幔岩浆，再在那里建造客厅。
他觉得自己是有些浪。
但也只是浪那么一点点。
而电影的地心世界，还是有参考价值的。
地心空洞理论，就是地底熔岩出现的空穴，有附近的岩浆当做太阳，能源，来给整个漆黑的世界提供热源，各种能量，适合的环境在数十亿年演化下，才能出现植物、地底动物。
李卿站在自己的房间里，翻着一本早古年间的科幻小说《地心游记》：
“地下河，熔岩，这个星球或许之前没有真正的地心空洞现象，但现在肯定有地底文明了。”

第118章 新黄金纪元，沃顿膨胀
一个星期之后。
李卿终于挖到了地底八千米的程度，感觉下面很热很热，应该是要遇到岩浆了。
他开始小心翼翼的四处探测地形，终于得到了大概岩浆河流结构。
“就在这里建设吧。”
呼！
李卿睁开眼，不断整理思绪：
“先用钢筋虫拉网，十几层抗住上方的结构，再建造承重柱，挖空下方，先建造一百多米的巴别塔，八角宝塔当创世指挥工作室。”
他忽然有种在玩“我的世界”即视感，甚至更方便，动动手指，就有自己创造的种族生命眷属，帮自己建造了。
这才是真正丧尸领主的玩法！
看看平行宇宙的宁国昌，四十多万丧尸潮，袭击人类聚集地？
搞基建多好，挖地底堡垒多舒服。
也当然了，他可能没有自己的这种控制精度。
此时，他已然操控雷神，已经进驻牧场地底的八千多米深的地穴之中。
上面一路下来的时候还挖到了一些地下河道，地下洞穴，随时可以把土填进去，还可以把河流引导到自己的沙盘之中，以后这里就不太缺水了。
而最麻烦的是：
得往地底运送第一波食物，各种养料。
也索性，自己是搞农场的，大量食物补给不是什么大问题，就是运送八千多米，非常麻烦。
而有了这第一批食物，自己以后就在熔岩旁边，种一些特殊熔岩植物，自我补给生态链，再搞个提供能量的热能生物发电机——火麒麟，再来一个什么血菩提
岩浆是自己的能源宝藏。
发光发热都靠它。
不需要再用地表的补给。
“不过，我得小心点了，免得玩得火山喷发了。”
李卿一边想着，一边觉得最近太忙。
或许自己和西尔芙是一样的，表面上很神秘高贵，光鲜亮丽。
人前显圣，背后苦工。
创业初期，实在艰难。
她忙着搞自己的西尔芙暗夜精灵学院，各种材料“传送”。
自己忙着建造一个新的晶壁系宇宙。
不过，成果也是斐然的。
前一段时间，自己还用路由器当世界背景，现在显然已经技术革新了一次，不用再那么欺骗“消费者”。
甚至都开始真刀实枪的开始建造巨人和大沙盘了。
“要不是，西尔芙为我分担了一部分责任，我真是”
李卿不由得苦笑了一下：
“我最近还得锻炼灵魂，完成这个吸收微生物，无垢之体的过渡。”
直接不需要修炼，自己会回复鼎盛境界。
但速度太快了，也属于赶鸭子上架，这个阶段有些危险。
“感觉快了，大概还有两个月左右，而那时，下面的沙盘也先建好了一房一厅，开始初步入住。”
他不断盘算着时间。
两个月，在十倍速度下已经是二十个月的建筑时间，要知道，自己建造程度，可不比华夏建造的速度慢。
他上了一下网络。
一个星期过去，评论区已经彻底发酵了，还是非常热闹。
“哈哈哈！我已经爱上希罗多德了！”
“不，我热爱伊莉丝，地上的第一位母亲，第一个有性别之人！这个妖精长得还漂亮！”
“但是之后，怎么转变成电视剧了？节奏变慢，新的那个角色，叫沃顿，是时代主角吧？”
“变慢了，变慢了。”
“这你们就不懂了，现在已经进入新的互动式电影，全新的尝试，刻画细腻精彩的异世界生活。”
“看到没有，已经投票了，很多人都在提意见，有人提出来很多脑洞，比如用骷髅的骨头做骷髅巨龙（机甲），拿蛛丝做防御魔铠（防弹衣）这样更像是西幻一些，更有真实感。”
“哈哈哈哈，那我能投票，让那个主角，研发核武器么？”
“哪来的傻子！”
“这叫灭世之箭！反正我要号召网络上的人，一起研究投票，研发核武器这个项目，在深渊把时代推进到其他方面。”
最近，全新电影互动模式，登上了各国热点新闻。
甚至国内的媒体也在评论：
“这将会是一种互动式剧情游戏、结合电影的全新模板，这种AI电影用优秀的剧情、惊人的画面，来吸引观众注意力！”
而民众的火热投票归投票。
实际上，这玩意儿和某些综艺节目一样。
看起来是临场发挥，实际上早就内定好了。
观众也就看个电影，凑个热闹就完事了。
属于是，这个暗地里的长生势力，沃顿等人的长远规划，顺带给民众科普一些世界观，免得可能出现某种可怕的情况。
真正的意见，怎么可能靠他们？
沙雕网友，乐呵乐呵就完事了。
眼前，就有个新成立的智囊团。
在一个大型会议室里不断分析电影的走向，怎么才能合理，才能更精彩。
“史莱姆的用处，的确是很多的，可以沟通一下。”
“圣堂武士一族，看看能不能联合，让他们的棺材里，创造各种武器，斧头，弓箭，甚至齿轮，履带，这样一来，他们就是兵工厂。”
这些智囊团不断分析。
他们也很懵。
这几位掌舵了几十年的富豪老人，也太会玩了吧？
分析电影里的深渊世界环境？
认为电影里的主角该怎么发展，才合理，才能吸引观众目光？
这些大佬们，属于晚年的放飞自我，让他们这些大财阀的智囊，去研究这种魔幻电影？？
也当然。
他们虽然内定了电影的决策走向，但是很大部分也是采取一些网络上的意见，毕竟人多力量大。
且不管网络上的风波，主要的核心，还是在暗夜精灵学院中，这些正在上学的巫师学员，才是主要发力点。
他们不断去异世界，狩猎材料，升级打怪，然后把材料拿回自己的学校里，进行各种研究。
阿索尔这些巫师，不断浏览众人的信息：
“超级机甲.就是建造一个大型骨龙，沃顿前辈走亡灵法师，的确是不错的选择，我们就按照这个制造吧。”
时间流逝。
随着李卿闭关的不断研究，里面沃顿等人的不断探索，当个怪物猎人，狩猎材料，外面已然过去一个月。
冬天彻底来了。
而里面距离图卡西灭世之后，却已经彻底过去了一年时间了。
深渊大地越发寒冷，各族争杀，血战不断。
这一年里，群雄并起。
不少强者继承了不少造物古神的巫术高塔遗产，底蕴丰厚，成为了一个个深渊大地的强大城主，但没有一个真正的猛人能统治整个深渊时代。
“得神权圣剑者得天下！”
一则消息，渐渐传遍了整个深渊。
十二把圣剑被一个个强大势力占据，当成招牌，立在自己的城池之外，被称之为最强的天选十二王。
其中最强的，是妖精王——普罗厄斯。
而骨龙王——沃顿，也在深渊十二王之中，排名在末尾。
如今，各族已经开始渐渐适应了冬天气候，甚至在墙壁上、海底之中重建城市，一个个猎杀龙心建造而出的魔能暖炉，通过骷髅骸骨炼制的管道，开始供给一座座城市的房间取暖。
深渊进入新蒸汽魔法时代，回复曾经鼎盛。
一座座海底城市，都笼罩在一个个圣堂武士一族的透明晶壁气泡之中，把整个隔热如保温瓶一般的双层隔热覆盖，美轮美奂，像是异世界星球上的魔幻文明。
甚至，已经出现了气泡园船，在海洋之中漂流，像是一个个吹着气泡，五颜六色在水里飘荡。
而天空中，更是神奇。
妖精部落，用蛛丝挂着一个个五彩晶壁气泡，里面是一座座保暖城市，气泡之中，一个个妖精到处飞舞，宛若童话梦幻里的王国。
咔嚓！
咔嚓!
此时精灵世界之中。
天气严寒，一个遗迹探索队正在不断沿着世界墙壁，进行挖掘。
这个探索队其中有人族骑士、精灵法师、矮人重锤手，半兽人刺客，成员十分健全。
随着地上有了性别，于是就有了很多性致勃勃的尝试，一些矮人、半兽人，半精灵也孕育而生。
“嘿！确定就在这里么？”
普尔伯爵在和历史学家大声商议着一些内容。
那历史学家是个半精灵，一把骨刀狠狠劈开荆棘，指着远处的泥土，“大概就在这里，不会有错的，众神时代的世界通道，通往深渊的洞穴。”
普尔伯爵是一个野心勃勃、热爱探险的人族帝国高层，以探险的名义偷盗古代财富，寻找上古众神遗留的知识，甚至胆大包天，想触及这个世界最恐怖的禁忌。
深渊世界！
咔嚓！
一铲子敲在墙壁上，忽然感觉撞到了某种硬块，拨开茂盛的杂草一看，竟然是半透明的晶壁圆柱。
“找到了，这就是世界的通道！！”
他们忽然大喊道：“上面的纹理，是造物时代众神留下的遗迹！”
他们小心翼翼拉开这个圆柱，举着发光虫，穿过阴暗深邃的黑暗通道，便看到了对面的世界。
“那是？？”
众人脸上写满了震撼。
美轮美奂的深渊世界，一个个海底气泡的巨大城市，天空飞舞的深渊魔龙，出现在眼前。
气泡的国度！
深渊和精灵世界的通道再次被打开。
“物资，我们需要物资！”
一些贪婪的人族商队出发了。
精灵世界随着寒冬将至，食物短缺。
他们没有打破晶壁，如图卡西的“深渊之泉”一样吮吸源源不断的能量，补给整个世界。
精灵的物资，只能从深渊中获取。
暗中进入深渊大地，人族血脉骑士的修行体系，渐渐绽放异彩。
猎杀，袭击。
各大商会的白银级骑士，率领一群黑铁骑士，开始捕猎各个深渊种族，妖精，娜迦海妖，骷髅一族，变成拍卖会的玩物。
捕奴队开始出现了。
而时代终究不缺乏天才。
“突破了！”
“古老时代的第五觉，黄金级别强者！！”
在提供了凝聚晶核的黄金阶突破法门之后，整片也终于出现了两个新时代的强者。
人族大法师，安东尼。
丛林守护者，塞理德恩。
两个从最古老时代走来的种族英雄，终于在众神陨落之后，这一刻踏出来那一步，苦尽甘来。
黄金级。
探索一条未有过的路，或许需要很多死亡，无数先驱，披荆斩棘，用生命试错。
如同古老时代的神农尝百草，才有后人们知道那个草药有毒或者有药效。
但是，已有的修行道路，只需要修行就好。
而人族和精灵族，就是第一批受益者，或许最先的受益者是深渊，但他们才刚刚灭世，新生代才回复过来，没有那么快，才没有出现这种强者。
于是，整个精灵世界彻底兴奋了。
“去进攻深渊！！”
而深渊一方。
所有人如临大敌，那种级别的存在，黄金级别，已经是举手投足的灭城级，只要有时间，甚至能毁灭一个世界。
而更上级的传奇存在，还没有突破。
但有人猜测，已经是一个晶壁系世界内部的至高统治者，长寿不朽，一个文明的伟大传奇，贯穿整个时代。
“我们也成功了！”
就在这时，沃顿大喊道：“科学性的研究，凝聚晶核，我们的实验，终于有成果了！”
他的额头，也出现了晶核。
他也算是来自相对久远的深渊众神时代了，见证了一次次时代凋亡，如今用科技，追上了那两个最古老时代的两大种族英雄。
暗夜精灵学院，分析出了更合理的晶核走向，能量凝聚原理。
“众神离去，地上的种族，开始崛起了！时代回复过来了，再次进入了黄金时代，而下一步，是传奇时代！”沃顿大喊，“我要出征十二王，征服其他的城主，我就是新的深渊大帝！”

第119章 强行登基
这一日，沃顿意气风发，终于觉得苦尽甘来了。
他一个人驾驭了一头巨大的浩瀚亡灵骨龙，骑在龙头之上，横推了资质、战斗力都比他强大的年轻一代。
这十一个王，只能俯首称臣。
连比他强大的、才能让人仰望的普罗厄斯，都被自己踩在脚下。
一时间，连沃顿都觉得自己有点嘚瑟，小人得志。
“那头骨龙，恐怖到这种程度！”
无数人看着骑在骨龙上的那一名亡灵法师，整个深渊都震动起来了，极快响彻整个大地。
沃顿也有大气魄，也不扼杀这些年轻强者。
深知人类历史进程的他知道。
越是血腥打压，垄断时代，就迎来越强烈的人民反抗。
甚至，他不仅仅不打压，还主动帮助这深渊大地的强者们，要留下一份恩泽。
毕竟。
时代让更多强者一起推动，自己才能获取新的技术上交学院，是能拿到贡献度的。
他的路径，智囊团已经帮忙预设好了。
与其抠门，不如大大方方讲道，传授自己的技术，让他们一起帮忙研究，之后赚一波贡献度就走。
引领这个时代，成为帝王。
反正就是要装天才。
如果渐渐装不动了，有人战力超越，要推翻自己，也功成身退，以自己塑造的善良贤明、舍身为苍生的人设，对方不至于杀自己。
有过一个时代的灿烂过，登顶过，就足够了。
而这是电影，其他人都在看着，自己怎么可能当个怂包？
就该酣畅淋漓！
就该让自己演得爽，成为一个时代尊敬的贤君，毕竟电影里，一个个前辈玉珠在前，他也很有压力。
如果抠门，手段肮脏，对得起学院里的后辈，还有尊严么？
“谁说，现实里是个肮脏的资本家，就没有一个成为无私英雄的梦想？”
“我这一生，不仅仅要光明磊落，还要堂堂正正！”
沃顿心中盘算着，依旧是个商人利益衡量的逻辑，对着天下开口：
“我将会在一日之后，讲述突破黄金级的原理。”
“这是我苦心探明之路，但凡深渊里有人想要突破，得了这个法门，都能轻松数倍有余，天下的强者都可以来倾听。”
这个技术，是他们苦心研究很久才拿出来的。
深渊大地的强者听到了这个消息，各个城市，酒馆里都迅速传播开来，整个大地都沸腾了。
“那沃顿本是十二王的末尾，我曾经见过，他反应迟钝，战斗天赋很差，却能走到这一步，一个废材不仅仅能登顶十二王，还能率先突破？”
“那还有假的？我亲眼看到，他的战斗力恐怖得惊人，一头骨龙瞬间就冲塌了整个城市，一个人面对几百个强者围剿。”
“我觉得他战斗资质不好，修行资质不行，但不代表他的大脑不行，身体限制而已，如果他真的很聪明，能研究出那种法门，连他这种落后资质都能突破，那么放在我们身上，更加轻而易举。”
一时间，无数人讨论，纷纷意动。
十二王末尾，沃顿的战斗力，这一年来有目共睹。
甚至如果不是靠着那不可思议的骨龙，他连十二王都上不了。
“如果他真的敢传播，我佩服他，一旦其他人突破，他还怎么统治时代？”
“属于我们的黄金纪元，要到了！”
另外一头，透明的气泡城市，城主府中，一颗巨大龙心房间，正在通过管道向着其他房间供暖。
沃顿眉心有一颗晶核，有些无奈：
“当年的众神，拥有晶核，却能控制生命速度，甚至能变成一倍速沉睡.而我却不能控制。”
他发现自己突破凝聚晶核后，竟然是一口气来到了33倍速度的生命极限。
也就是正常地上生命的三倍。
这种速度固然很好，但老得太快了。
“应该是众神具备造物之力，完美控制自己的身体，可以微观编译他们的身体，可以压住身体变化。”他长叹一口气。
“众神造物之力，真是让人向往。”
其他人不知道众神的真相，他是知道的。
众神的本体，是一群单细胞的缝合人形，他们的本体很小，念动力、意识波，能编译生命。
而地上人类的身体呢？
身体和脑子是一个整体，是一整个大型生命，不仅仅无法观察微观世界，还没有念动力、意识波来拆分、重组生命结构。
念动力，意识波，是创造生命的必备能力。
外人眼中。
三十三倍体感速度，比常人快速老化三倍。
但实际上，自己感受到的时间体感并没有少，人家思考一秒，自己思考三秒.并不是缺损了时间。
反而随着境界突破，寿命还出现了大幅度增加。
这时，外面传来声音。
“开始讲道了！”
这一日。
深渊亡灵大帝沃顿，在王城中的巨大白骨广场之中，简述修行心得，才讲到了第三天，不少人都纷纷突破。
十二王之中，刚刚突破的白骨法师柏洛厄司站出来。
“我要挑战你！”
众人顿时觉得此人很无耻。
量身指点、教授了几天的运行路线，刚刚拿到了对方的知识成功突破，凝聚晶核，就要反过来袭击。
哪怕，是讲完过一阵子，再来袭击都好。
“一个骷髅法师，的确是阴险，这种家伙也想登顶深渊之王？”妖精王普罗厄斯冷笑一声，十分看不起这种人，站起身，“我也突破了，不如，你来挑战我？”
白骨法师柏洛厄司心中一麻，想不到这个傲慢可怕的家伙，竟然会出头，“那不一样，他用我们骷髅一族制作骨龙，自称为亡灵法师一脉，是侵害了我们这一族的利益。”
这时。
沃顿在高处坐着，却是说道：“你要挑战，那么就来吧，我陪着伱。”
“这是你说的。”
白骨法师柏洛厄司冷笑一声。
同一个境界，不认为自己能输给这个资质愚笨的家伙。
轰！
下一刻，白骨法师猛然丢下种子，迅速发育出几个骷髅弓箭手，朝着对方射箭。
“不用这样试探了！”
沃顿在骨龙上面大笑了一声，拿出来一柄镶颗十几枚璀璨晶核的权杖，对着前方一挥：“藤蔓术。”
轰隆隆！
铺天盖地，遮天蔽日。
最基础的法术，竟然爆发出难以置信的威力。
树海，竟然覆盖了整个大地，看得人目瞪口呆。
“你这是？？”
“你怎么那么多晶核？还镶在权杖上，难不成是杀了不少五觉黄金级的强者？？”
面对白骨法师柏洛厄司的质问，沃顿只是微微一笑，“如果你们想学的话，我会交给你们这种术法。”
“我说过，我对晶核研究得很深，这是批量制造伪晶核，可以作为动力源，镶嵌在权杖，各种法器上，为我们提供备用能源。”
众人沉默。
这也能教？
这个技术何等恐怖有目共睹。
批量晶核，一个人能爆发原先数十倍的法力储备，一个人横推十几个同阶都不成问题！
这明显是，从个人武力，进阶到法器装备的时代了。
一般人，都必然垄断核心，不敢外传。
可接下去，这一位亡灵法师，还真教导了。
“我曾经偶然得到伊莉丝的手稿，其中在小腹之中，有一个动力炉。”
沃顿坐在高处，手握奢华的巫师权杖，看着下面的各个深渊强者，淡淡说道：
“而我研究出晶核的完整突破法后，就想着，动力炉能不能用晶核替代，而如果用晶核当动力，晶核又有没有办法，去批量生产？”
“后来，我研究出了一个办法。”
他神色平和。
“把自己的晶核，碎裂出一小块，种植在魔兽之中，用伊利斯前辈的能量运转法，不断培育这晶核碎片，真有成效，小碎片成长出了一颗碎裂晶核。”
“虽然不是完整，但也是批量生产伪晶核的手段。”
这话一落，所有强者都震惊了。
他们这时，才看到这一位亡灵大帝摘下兜帽，发现他已经十分苍老。
而原因更是明显无比。
他额头的那一颗晶核，更是敲碎了一大半。
是他自己敲碎的！
这可是一个人的底蕴，根基，哪怕换做是他们，知道有这种方法，他们也不敢敲碎自己的晶核。
这样不仅仅废掉了，还彻底没有了未来提升的希望。
“各位，无需敲碎你们自己的晶核，那会废掉你们的潜能，这些培育的伪晶核，可以作为晶种。”
这时，沃顿大大方方把自己培育的伪晶核送给他们，说道：
“用我传给你们的方法，去在魔兽体内，培育新的伪晶核，我们深渊将会彻底进入黄金时代，遍地都是伪晶核的权杖。”
所有人都被这种大方惊得沉默了。
这一日，注定记载在历史上，黄金纪元的开启者，亡灵君主沃顿。
而眼前的这一战，更是他人生中，有记载中的最后一次战斗。
自从，君临天下，无人邀战。
所有人都知道他的人生已经不长。
哪怕他们很强，也只是敬佩，更没有人敢顶着众人的视线，去挑战推翻这等馈赠重宝的推动时代伟人。
这是历史上最神奇的一幕。
深渊世界，弱肉强食。
而这一位史上最弱的老迈深渊大帝，却无人推翻，强大的众王安静在自己的城池里发展，修行。
默默见证这一尊无私时代君主，灿烂而短暂人生的落幕，为整个时代，留下了意义非凡的大量知识和底蕴。

第120章 时代的亡灵传奇！
当所有人归去，整个深渊的消息都传遍之后，大地都吃惊了起来。
“亡灵法师始祖沃顿，竟然一招击败了那一位白骨法师？”
“晶核，附魔法杖，竟然能提高续航！”
“他用自己的底蕴做研究，开辟了未来的道路！甚至把自己的研究成果，乃至自己身上的晶种，送给整个深渊，让其他强者，不需要再敲自己的晶核。”
“无私无惧，对真理拥有难以置信的勇气！为了整个天下开辟时代，一人想引领整个文明，我仿佛在他身上，看到了当年希罗多德的神采！”
“他已经很弱小了，可是已经没有人敢挑战，谁若是挑战，那就太无耻了，那人第一个开辟了时代，却没有巩固王权，杀了天下有机会威胁的天才，还为天下人牺牲太多，开辟道路，如果趁人之危，谁会服这种新王？”
“连这个时代公认的最强怪物，普罗厄斯，都对着整个天下放出声音，说谁敢挑战这一位君主，就得先挑战他，他要保护到这一位离去，有个完整的人生。”
一则则消息传来，连整个精灵世界的捕奴队，暗中潜入这里都知道了。
连精灵族这边都陷入了一片震惊之中。
在这个武力至上的超凡世界里，弱小的君主，却能安稳的统治时代？？
这种怪事，连精灵族和人族内部都不会发生，更别说深渊了。
甚至，人族大法师安东尼，丛林守护者塞理德恩，两个老家伙都重新聚集在了一起，举行了一场大议会。
来探讨这一位神秘的深渊新帝。
“他这么弱小，反而对我们有好处！”
性情暴戾冲动的矮人王骂道：“是我们的幸福啊，对我们来说，去掠夺丰富资源的深渊世界，更舒服了。”
“我也是那么认为。”
人族骑士学院长是一个高大的男人，“正好，我们如今可以增加课程，高级骑士学生，要定期在导师的带领下，去深渊历练，掠夺资源。”
人族大法师安东尼沉吟了一下，也不知道是好是坏，“看看那个家伙有什么本领吧，毕竟虽然弱小，但应当是研究型的天才，不然拿不出那么多东西，看看他后期什么情况。”
他们也有些摸不透。
“我们首要的，是要拿到对方讲述的突破资料，可以大幅度增加我们的黄金级强者出现。”
丛林守护者塞理德恩神色温和，“其次，是要拿到对方的晶种.如果不能拿到这两个，给他们一段时间发育，培育，我们就要危险了。”
这话一落，现场所有人都警惕起来。
给他们发育一下，必然是会拉出一批黄金级别的顶尖高手，再配合无数种植在魔兽体内培育的伪晶核，各种武器
这也就意味着，深渊这一次真的要反攻了！
而另外一头。
沃顿却是在房间哈哈大笑起来：
“成功了，成功了！最起码，在我接下去的短暂人生里，起码能坐稳这个位置，没有人会推翻我！”
他刚刚也是吓得有些冒汗，还好演技高超，脊梁挺拔，目光坚毅，一副最求真理的殉道者老人形象。
走钢丝一样危险。
这是智囊团制定的计划，分析了种种敌人的性格，格局，只能说非常漂亮。
“接下去，我就要真正当一个无私的王了。”
沃顿走出巫师高塔，俯瞰自己的王城。
他是个商人，不想争斗，也不擅长争斗，还是好好开辟时代，做一些力所能及的事，赚取贡献度，号召时代里的智者，为自己一起努力。
赚钱，赚贡献点！
他相信，黄金级别的强者够多，凝聚更多晶核，他们就有人能找到下一个境界的路。
登顶传奇。
另外一头，李卿睁开眼，似笑非笑。
“兵行险招，有点玄幻小说，弱鸡装老虎、让人脑补的惊险套路了，这废材崛起，假装天才，哪怕背后有人为你服务，带着这个金手指，又能走到哪一步呢？”
“自杀走韩剧一样的苦情路线，用绝症让大家同情，马上要死了，最起码也能统治一段时间，但也好过立刻被人推翻的强。”
可以说，伪晶核技术的的确确出乎意料了。
这是人工种钻石得来的灵感么？
人工钻石就是用“种子”，天然钻石籽晶片，不断种大，7天时间就能长一克拉。
伪晶核技术，虽然有各种缺陷，只能当成能源储备使用，但还是用处极大的。
按照这种趋势，魔兽，倒是被养猪了。
圈养起来，种在体内，吸收生命力和营养，然后挖出来。
每一把巫术权杖，都有一个魔兽的牺牲。
不过，晶核真玩出来各种艺术变革，那么倒是出现真正的黄金时代了
“众神已死，纯粹的修炼时代，也算是令人期待了。”
李卿继续闭关修行，然后开始建造地底的巨大沙盘。
外界眨眼又是一个月。
隆冬彻底到来。
对于里面来说已经又是接近一年过去，而对于拥有晶核的黄金级别高手来说，甚至已经过去了三十三个月。
“时间，倒是漫长了。”
沃顿静静研究各种现代机械结构，有了晶核能源，这个生物电池，很多技术都能彻底发挥。
他邀请天上的妖精一族，重新研究踏足在蛛丝上的魔能马车，妖精一族欣然接受。
他又邀请圣堂武士一族，要求研究兵器的锻造工艺，让他们研究晶壁齿轮，各种精密结构。
他一生中，闲来无事，多次在白骨场地之中演讲。
用骨头、晶核、组合的种种异兽，骸骨骑士，骨龙，骸骨马车，骸骨飞船，都有不俗的伟力。
甚至从他手下走出的一名亡灵法师天才，到精灵世界去，暗中毁灭了一个城池，战力极其恐怖。
那一尊白骨巨人，竟然能吮吸血肉，骨头，越战越勇，是屠城的利器，让无数人看得无比心动。
“这简直是英雄啊！”
“历史上，希罗多德屠了我们深渊无数的城池，现在，轮到我们屠城了！”
“亡灵法师，太强大了，寻常单兵，不可能那么轻易就屠城的！”
所有深渊强者都激动，感觉一雪前耻。
整个深渊的酒馆中，都在歌颂那个无私君主的名字，沃顿！
命不久矣的君王。
活着的传奇。
亡骸大帝。
亡灵法师始祖。
这个个名字，随着游吟诗人们在酒馆里歌颂，孩子们的街头传唱，渐渐彻底响彻了深渊，不少人都想来学习拜师。
蕴含现代工业技术精髓的机械魔能学，彻底在他手中发扬光大，亡灵法师一脉，竟然渐渐成为了最近最热门的职业。
读作亡灵法师，写作机械设计基础、生命程序语言、PLC自动化控制、骨骼材料学、机械制造工艺学，机械铠甲学
总之，就是骨头替换金属的变种。
不过，沃顿挑选弟子很严格。
最终只选择了六个弟子，6这个数字对亡灵法师来说非常吉利。
他手握权杖，打扮成一副知识渊博的智者模样，告诫道：
“拜我为师，就是入了西尔芙暗夜精灵学院，哪怕是门外的弟子，也要遵守戒律，以下是我们的校规，要认真记下。”
他们这几个弟子，的确是这方面资质无比惊人。
甚至有人研究出变种，骨头上长肉，变成恶魔领主，魅魔、骨魔.甚至有人研究改造成吸血的骷髅，十分诡异
而这一段时间，沃顿也对着来客们，讲一些奇奇怪怪的东西，比如他说，发现某种情况下的某种能量。
核能。
这个概念，第一次被提出来。
同时，他还提出“量子”概念。
让众王沉思，觉得对方神神叨叨，或许进入疯魔。
但没有人知道，在遥远的后世之中，当人们翻开这些记载，惊为天人！
这个历史上神秘到难以想象的昙花一现君主，竟然像是拥有了跨越时代的智慧。
他用过的草稿纸都被深渊帝国当做最高机密来保存，各方面的成就简直能称得上恐怖二字。

第121章 灭世之神苏醒
这时。
沃顿坐在王座上越发苍老了，或许已经命不久矣。
敲碎晶核，这个苦肉计，本来就是破碎本源，能活一两年就已经很不错了。
但一两年，总好过被人立刻推下王座。
而时代飞逝，这短短一年时间文明，彻底进入了黄金大爆发时代。
沃顿有为天下牺牲的大胸怀，大公无私的大气魄，一枚枚破碎的晶种，传播各地，各大强者都用来在深渊巨兽之中培育。
大量的巨兽被圈养，称之为魔兽。
体内培育出一枚伪晶核挖掘，因为是残缺破碎，人工培育而成，功能不健全的残次品，被称之为.魔核。
各种镶嵌魔核的权杖，宝冠，项链，让整个本显得花里胡哨的巫师时代，彻底变成了人均法术加特林，狂轰滥炸！
“这是法师的时代！”
酒馆里，有人大喊，“我们崛起了！”
原先是战士的版本，现在时代终于改变了，花里胡哨的巫师，终于开始崛起。
“不，这更是亡灵法师的时代！”
有人站在骷髅骑士之上。
如今一座座亡灵学院成立，不少人叫嚣，甚至在街道上游行，乘骑骸骨巨兽，横行霸道。
而亡灵学院中，涌现出一批天才亡灵巫师，那六位徒弟，更是惊艳。
他们可不是沃顿，是这个时代资质最强的亡灵天才，建造的骷髅宝宝，杀伤力非常可怕。
他们被精灵世界称之为：六亡灵，定期带领着一批学院的学生，去精灵大地袭击城池，甚至捕获了精灵、人族这些奴隶，送上拍卖会。
“我们，才是最强的战争机器！”
“其他的流派，都是邪教！”
沃顿开启的流派势力，如此日益壮大。
甚至于一些学员们，在亡灵学院里建造了一座雕像。
亡灵之神，沃顿！
手捧一本亡灵盛典，额头晶核破碎一半，这一位披着巫师长袍的老人，目光如鹰锐利，仰望天空。
一尊统治时代的君主大帝，生前治世的时代，世人竟然为他立碑，供后人瞻仰，从未有过。
哪怕是隔壁的精灵大地，都是在希罗多德离去后的这个凡人大地，旧父已死的年代，才开始建立墓碑。
可是沃顿很特殊。
燃烧性命推动时代。
命不久矣。
世人的印象，全都是：无私、追求真理的纯粹之王，亡灵一脉的始祖。
他的一个个改革，威望抵达这个深渊时代的巅峰，群众们欢呼，竟然让人为他生前立雕像。
一些理智的巫师，暗地里觉得头大：
“这些狂热分子，太夸大了，把人当神来膜拜，这是明里暗里的对比希罗多德了。”
“是啊，但也就由着他们去吧。”
“这亡灵法师，的确是如今最强的体系了，可是地上时代的皇帝，怎么可能和先天的造物众神，一个级别？”
那可是希罗多德，怎么能比？他们怎么敢用凡人比？
开启真理之门，一口气连破三个境界的凶人，即使是也燃烧过大地苍生性命，开启过真理之门的三大深渊主宰，伊莉丝，都远远达不到他的程度。
那时人们才知道，强的不是真理之门，而是希罗多德。
不过，他们不想和这些狂热粉交流。
和他们交流，智商会被他拉到同一个水平线上。
此刻如日中天，乱讲，肯定要挨揍的。
再一个就是：
他们也猜想，沃顿的确已经距离与世长辞不远，也就置之不理。
毕竟他所在的高度，所作所为，的确值得敬佩。
对比深渊历史上的一些疯子，真能称得上深渊真正的第一尊明君。
甚至，各大战斗力早就已经超越沃顿的真正时代天才，这些野心家也心中敬佩：
“他应该要不行了，也是为我后面统治时代，铺垫出一个更辉煌的未来。”
“我可以等一等他，当他的短暂时代结束，让文明大幅推进，为我登顶铺垫。”
存活的寿命，短短几年而已。
对于他们如今几百年的寿命来说，简直太短了，不是等不起。
虽然，前面几个时代的君主也是漫长寿命，但就没有一个是寿终正寝的.
而如今，谁都在暗中孕育实力。
当这一尊衰老的王，昙花一现的陨落，就是他们爆发，争霸时代登顶为深渊大帝的时刻！
而沃顿开启时代，不少人在后面前赴后继，继续研究魔核的结构。
有人发现。
超凡野兽植入了晶核碎片，竟然抵达了寻常黄金级强者的速度，抵达33倍，是寻常凡人的三倍。
因为变快三倍，动作迅捷、凶悍暴虐，导致各地牧场都开始大量出现一起起袭人事件。
一尊尊巫师，赶来牧场，开始研究和记录报告。
“竟然有了这种速度？”
“令人惊奇！植入魔核，竟然有了一丝这个级别的伟力！”
“不过，是以燃烧生命为代价的，它们不过是我们的培养工具，植入魔核，挖出魔核而已。”
他们开始解剖，采样。
各地开始严加看管，甚至出现了商会，专门培育魔核，打造武器贩卖，严格管理之下，牧场的袭人事件，很少出现。
不过，有些疯狂的深渊巫师，提出来一个建议：
“这些魔兽都如此快速，不如，我们把魔核移植在奴隶身上，不仅仅战斗力变强了.死后，还能挖出培育好的魔核。”
这是一举两得。
生前能加速打工，死后能挖出培育好的魔核。
暗地里，不少人展开了研究。
他们把这种计划，称之为魔兽的同等畜牧，称之为魔人!
这种魔人，被强行种植晶种，速度虽然变成了33倍速，但潜力基本被耗尽了.
魔核，时时刻刻都在榨干他们的生命力，潜力。
甚至于，一些城池的城主，统治者，在其中看到了巨大利益，竟然做出了天怒人怨的举动：
领地内的子民，全都接入晶种。
并且对子民宣传，这是一种宝物，让你们的反应速度和生命速度变快，变得更强大。
很多偏远地区的民众们，竟然信以为然。
“我的确感觉，我接种了魔核，是变强大了！”
“是啊，原先村庄外面的过冬野兽袭击，我一个人就能解决，之前我还需要到公会里，请白银阶雇佣兵出动。”
“听说，只有镇压一个城池的黄金级别存在，才能孕育出完美晶核，我眼前有个残缺的，这岂不是属于半个黄金级强者？”
这种乱象越来越大。
看得坐在王座上的沃顿，本已经感觉自己寿终正寝了，差不多要离开了，忽然生出恐惧。
“怎么会这样？怎么会这样！”
“社会不断进步，又一个奴隶时代诞生了？”
沃顿开始慌张，这不是太慈悲。
他的恐惧，是来源于那一尊晶壁上镶嵌的、手杵灭世水晶圣剑的圣堂武神。
如今，又是他极度厌恶的奴隶时代。
他如果苏醒，见到人间再次污秽了，这一尊古老的存在，或许还会灭世！
他吓得有些头皮发麻了。
他想青史留名，而不是带领自己的时代被灭。
他吓得一个激灵，连生命都延长了一些，感觉得强行撑着一段时间，处理完这个事，再死掉。
不然，这威名变骂名。
于是，他颁布政令：
“禁止魔核，植入百姓之中！”
可惜
事与愿违。
明面上禁止了，背地里还是有人继续研究。
这仿佛是时代的浪潮，历史的必然，他的政令根本无法阻止，反而越演越愈烈。
作为一个资本家，他比谁都清楚300%的利润，能让人不顾性命。
“这大地的魔人，这些奴隶，很快就会变成下一个图卡西，对着上面挥刀了.”他心中叹息。
而就在此时。
沃顿忽然看向天空，发现了难以置信的一幕！
钉在浩瀚晶壁之上的巨大圣棺，手杵圣剑的半透明巨大古老身影，徐徐睁开了眼眸。
那一尊古老浩瀚身影的眼眸流转，俯瞰整个大地，仿佛又看到了当年那个暴虐的时代：“人间，又污秽了”

第122章 轰动
另外一边。
如今两个月过去，出电影的频率是不固定的，基本上一个月一部，现在一部新的电影又上映了。
这个系列的电影，硬生生变成了连续剧，但画质上又是电影的精雕细琢。
他们看到了沃顿的故事，故事开启，登基的时候，就有人发表评论。
“这种修炼资质，十二王之末，也配成王？”
“是啊，如果不是仗着巫师学院的出身，属于上一个时代的余晖，才勉强领先一步，那简直是个废物。”
对比前人，简直不是一个天才级别，大失所望。
直到他们看到这个家伙，竟然登基之后，不打压有威胁的家伙，大公无私的把突破经验分享给最强者，甚至还敲碎自己的晶核，研究晶种，就有些吃惊起来了。
他这是不要命了？
敲碎晶核这种疯狂的事都能做出来？
随着观看下去，他们才开始发现，这是一个无私的巫师，纯粹追求真理的学者，或许他修炼资质不强，但他的智慧和才情却很逆天。
舍得奉献的人，为时代奉献的英雄贤者。
直到他们很快看到他演讲完毕之后。
这个沃顿在自己的宫殿里，哈哈大笑起来：
“成功了，成功了！最起码，在我接下去的短暂人生里，起码能坐稳这个位置，没有人会推翻我！”
“接下去，我就要真正当一个无私的王了。”
众人彻底沉默了。
这个老阴货，原来都是装的？
原来都是苦肉计。
这知道自己的修炼天赋，战斗天赋太弱，会被推翻，所以用命不久矣，来保住王座。
却也能理解这种方式，顿时觉得这个巫师角色并不高远，不是一个那种无私的真正贤者，非常接地气，也会背地里耍小手段。
人前英雄，人后怂包。
在自己宫殿兜兜转转，很紧张，直言直语。
有种反差萌。
而他的目标也不过是登顶王座，不喜欢争斗，没有杀戮天赋，那一句话：
“接下去，我就要真正当一个无私的王了！”
这个角色一下子就感觉有血有肉，有私心，有梦想，有胆怯，却依旧向前.才是一个活生生的时代英雄。
或许，没有人一出生就是王者。
而之后看着他发展时代，真的毫无私心，这一个老迈的王，并且开辟了一种种新技术，魔兽，各种晶核魔器的时代爆发。
“保住自己的王座，是他的梦想，我能理解，甚至知道他为什么燃烧寿命，哪怕只能在位几年的时间他不过是想灿烂过这一生，想当一个仁慈的王。”
“你们注意了么？晶核种植技术，是有人提议的，想不到沃顿真的研究了？我们影响了整个西幻深渊的时代？巫师，得以崛起了？”
“哈哈哈，有趣，我才发现骨头做骷髅巨龙（机甲），拿蛛丝做防御魔铠（防弹衣），也真的搞定了。”
“还有电影里，那偶尔出现的一辆辆新型的蛛丝天空马车，也采纳了。”
“更离谱的是！你们发现没有？那骷髅骑士，骷髅巨兽，看结构，动力，支撑，都完美符合机械力学的运动方式，不会真有亡灵法师，修炼出了这种现代机械构造学吧？”
“写作骷髅合成，实际上是机械制造？”
“最起码制作组是非常非常用心的，我一个这方面机械专业的可以告诉你们，里面的运动非常合理，绝对是请教过专业人士的。”
不少人越讨论越是觉得激动。
真的采纳了！
巫师沃顿的人生被他们影响，成为了亡灵始祖，孕育开启了一个真正的巫师黄金纪元！
以一种完美的方式，把这种建议嵌合了进去，体现在时代的方方面面。
用现代人的科技，改变了这个魔幻世界。
“哈哈哈，结合我们现代大美丽坚的最强技术，巫师真的崛起了！不愧是我们！”一下子国家自豪感就出来了。
“那我们算不算卖国贼？”
“伱在逗我？这是电影啊，你不会入戏太深了吧！”
“把技术献给电影，不算卖国！况且电影公司而已，哪真的能弄到？只是做做样子而已。”
这一种互动参与感，化为一种强烈成就感在心中弥漫，代入感也因此变得极为强烈。
刺激！
有点太刺激了！
就像是一群人一起玩游戏，看互动式游戏.
而且提供的技术，还很有合理性，比如机械原理的骷髅骑士，简直是一个坦克的原理。
可是。
直到他们看到魔兽、魔人的诞生，又有些沉默了。
时代，因为他们提议弄出晶核种植而混乱，巫师崛起，竟然甚至有变成奴隶制度的趋势。
这现在一想，这基本是一种必然发展。
当能种植晶核，能种在野兽身上，就没有那些心怀叵测的巫师，种在奴隶的身上？
他们心中出现了一些愧疚。
都是我们害的！
而这一部影片的最后。
连挂在墙壁上的古老存在，都徐徐睁开眼，喃喃说出那一句话：
“人间，又污秽了”
看到这一个电影的最后一幕，瞬间在场一片死寂！
冰冷的语气，冷漠地俯瞰大地，那一种恐惧让所有人感觉心中忽然凉飕飕的，在电影的那种氛围之下，众人的鸡皮疙瘩已经全都炸开了，整个电影院都只剩下那一尊古老存在的回声！
污秽了！
污秽了！
他们导致的后果，不会是又要灭世了吧？
顿时，网络上炸开锅了，所有人都傻眼了！
超乎逻辑！
又是无比合理的发展！
他们走出来电影院，回想着那一个有梦想又有些小可爱的沃顿，有小私心，却依旧舍弃性命带领时代推进的深渊君主，也算是一个为国为民的圣贤，那个看向圣堂武神的绝望眼神
他已经准备安详离世，算是光彩完成自己的一生，可是眼前
才出电影院。
所有人都炸开锅了！
“哦，完蛋了！”
“这都是我们害的，完了，肯定是要完蛋了啊！”
“那些技术，完全影响了剧情走向，人心得到膨胀了，只怕又要灭世了？”
“我毛骨悚然，但这个剧情简直是神来之笔！”
才出电影院，一大堆结伴的朋友忍不住交流起来，吵吵嚷嚷一片。
而一名著名国际电影公司的负责人，却是一脸失魂落魄走出影院，“这那么夸张的剧情，精彩的演绎，融入了各种网上提示的建议和观点，真的是短短一个月内制作的么？那么快就完成了.我的上帝啊！我的耶稣啊！”
他都已经开始疯言疯语了。
这种技术，已经推翻了整个电影、电视剧等等娱乐行业，甚至只要是影视行业，基本都已经被推翻。
“保护伞公司，一下子拿捏了这个时代最赚钱的两个实业.”旁边一个朋友叹气道。
抛开股票这些乱七八糟的资本操作不谈。
目前最赚钱的，就是娱乐业，电影、电视剧、明星.这些奶嘴乐，韭菜粉丝的钱最好赚，眼前对方是彻底垄断的。
而另外一个最赚钱的，就是富人医疗，延寿，一根延寿针下去，掏多少钱都愿意。
对方是有规划发展的。
娱乐业，把控精神。
医疗业，把控身体。
这一刻所有人都知道，这个保护伞公司的可怕前景，不跟着那几个财阀混，只怕自己会被挤压，时代淘汰。
这个公司，野心勃勃！
“我们该和背后的几个财阀，商量一下了”
“他们应该不会同意的，即使是入股，也会大出血，付出我们大部分公司股份，才能换取少部分的股份.”
“那先看看，不行就商战。”
甚至于，此时的网络上都已经开始掀起热潮。
《拯救大兵沃顿计划》，内容如下：
“我们带来的灭世危险，由我们自己解决，我们提出各种建议，让他这个地上的时代君主，说服灭世之神，不让他毁灭整个深渊时代。”
于是，网络上各种讨论，热烈无比，提出种种解决方案。
但实际上，他们的方案也就是图一乐罢了，等他们开口早出解决方案，黄花菜都凉了。
此时。
另外一头。
真正的顶尖智囊团，正在疯狂分析。
而沃顿也心中发毛，自己准备要死了，却很可能落得个千古骂名，带着时代一起毁灭。
对他们来说，是电影，看看就开心，悲伤，乐呵呵就行了，只不过是他们这些隐藏在世界暗处的人类保护者，长生者们的一点点信息透露，让他们缓慢接受。
但对自己来说，是一个真实的异世界！
全都是有血有肉的生命，自己已经在这里，当了两年的君主，对他们是有感情，他比谁都恐惧，都害怕。
他忍着心中慌张，看着这一位睁开眼眸的古代神，一步步靠近，对着天空大喊道：
“我，沃顿！是这个时代的王，恳请您，不要灭世，我有话要说！”

第123章 血腥淘金时代
“你要说些什么.”
晶壁圣棺内那一个曾经灭世的古老造物神，静静俯瞰下面这个大地上的新王。
众神时代离去之后，沃顿，成为了大地上凡人时代中真正意义上的第一个君主。
沃顿他也是曾经见过的。
当年灭世仅剩下的一群人罢了，跟着西尔芙的几个学员之一。
资质一般，当时还好奇西尔芙为什么带在身边，没有想到自己看走了眼，能走到这一步。
“理由？”
图卡西发出低沉的声音，“当年跟着西尔芙的小家伙，你有什么说服我的理由？”
他不像是伊莉丝那么偏激，有自己的判断。
“我当然是有理由的。”
沃顿沉默了一下，立刻说道：
“如今的时代，和之前已经不同了！没有暴虐，没有施虐心，有的，不过是人性该有的贪婪罢了，那是原有的七宗罪。”
沃顿对着天空大喊道：“这些，精灵大地上的生命也同样拥有。”
图卡西只是神色冰冷，道：“但那七宗罪，也不是天生就有是曾经树上的精灵众神，强行加在生命之上的，那是他们的罪孽。”
他神色露出一丝平和，“我原先认为那不算大罪，于是重新创造生命的时候，没有剔除掉这些傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲.”
“现在看来，我失算了，或许该再灭世一次，彻底剔除掉七宗罪。”
“灭世的越快，损失的越少。”
“犹豫不决，反而会给深渊，带来持续的阵痛。”
他的想法依旧如此。
彻底根除，再重新发展时代。
犹犹豫豫，一直会成为这片大地永恒的痛苦，特别是眼前的时代才刚刚发展，还不晚。
沃顿一下子凝噎了。
贪婪固然可恶，但彻底剔除人性中的贪婪，真的好么？
重新创造种族，以后时代地上的人没有贪婪、色欲、嫉妒.应当是和谐友爱，没有谎言，没有自私自利。
全是善良无私的人，真的没有问题么？
沃顿这个商人也算是见多识广了，可并不清楚这些哲学、人性的历史高深问题。
眼前，这一尊神更是如此了。
这一尊神，哪怕再充满，智慧再高，他也没有历史和背景参考，甚至还不如站在五千年历史的巨人肩膀上的普通人类，也是摸着石头过河，不知道该如何处理，不知道怎么做才有效
七宗罪，到底该不该处理掉。
从这一点上，自己是有机会的。
沃顿深呼吸一口气之后，说道：“我认为，七宗罪，就是人类前进的梦想！‘贪婪’某种意义上等同‘梦想’！”
图卡西静静看着他。
沃顿说道：“梦想，也是贪婪野心的一种体现，如果把七宗罪剔除，人类就没有动力，世界就是一潭死水.没有七宗罪，就没有对应的七美德。”
“七美德，是什么？”图卡西问。
“与七宗罪对应。”沃顿越讲越顺口，甚至把一些理念脱口而出。
色欲——贞洁。
暴食——节制。
贪婪——慷慨。
懒惰——勤勉。
暴怒——耐心。
嫉妒——宽容。
傲慢——谦虚。
在讲述了这些东西之后，沃顿说：
“光明和黑暗是同时存在的，当世界上没有黑暗，人们也就没有光明这个概念善和恶也是相互依存的。”
“当世界连善与恶，色欲与贞洁，暴食与节制这些都不复存在的时候，这个世界就是一滩死水，我认为这样的深渊毫无发展，必然被精灵大地宰割。”
沃顿对着天空的造物神祇，讲得口干舌燥。
这些理论，都是人类的一个个古代哲学家，到现代哲学家，不断思辨出来的问题。
在地球上的人类或许觉得很普通，但对于这个精神知识底蕴浅薄的粗糙世界来说，简直是一盏明灯。
豁然开朗。
可以说，沃顿此时真是一个彻头彻尾的卖国贼了。
不仅仅把技术、武力传播过去，还把精神思想，各种思辨、哲学的方法论，交给了这个文明。
有了力量和思维，相当于暴发户彻底拥有了深厚底蕴。
“善与恶，必须对立么？”
图卡西沉吟了一会儿，并非不能理解，心中已有判断，冷冷说道：
“那么，你就证明给我看吧，地上的君主！”
“既然邪恶诞生，那么善良就必然存在，如果伱所谓的善，无法剿灭这些邪恶与堕落，我就用灭世来抹杀它。”
沃顿张了张嘴巴，还想说些什么。
可是人家已经重新闭上双眸，陷入了沉睡。
沃顿见无法再交流，只能返回自己的宫殿中，最起码自己临时解决了这个事情，拖延了一段时间。
可是，阻止奴隶时代的再次出现，多么困难？
他自己是个资本家，是非常清楚的。
300%的利润可以践踏一切法律。
自己的政令，他们是绝对不听的。
这魔人奴隶，简直对他们来说太舒服了工作效率变快了，又能长出魔核，给自己变强大的底蕴。
哪个强者，不想戴上晶莹剔透的宝石，如暴发户一样挂满全身？
哪怕，这里的每一颗珠宝都燃满了鲜血。
简直是另外一个史莱姆，不对，比史莱姆更值得奴役！
难道，自己跟他们说其中的危害：
一个个全都变成奴隶，植入魔核，彻底榨干了每一个地上子民的生命和潜力，整个深渊大地以后就青黄不接，没有强者出现了？
他们回答：
这不是更好？
无法推翻我们，不出新的强者，有我们就够了。
区区贱民，就该被我们这些贵族统治。
区区贱民而已，就像是野草一样，割掉放牧一批，杀了又怎么样。
“太经典了，简直太经典了.”想到这，连沃顿自己这个地上最强的资本家之一，都大呼内行。
人家才不管你未来，哪里管得了天下大势！
这眼前，又明显是一群天上的众神，民众遭受苦难，又得冒出一个伊利斯，挥刀砍死天上的父们了！
父，阻碍了我们的路！
沃顿忽然说道：“时代总是如此可笑。”
“或许所谓的历史，就是一批批英雄屠杀恶龙，然后成为新的恶龙，坐在高处等待新的英雄”
“图卡西很聪明，他知道这已经是历史重演了历史在不断循环，所以，他给我这个机会，让我打破宿命的轮回！”
沃顿忽然知道了对方的一些想法。
“可是，真有破局的办法么？”他一时间有些恍惚了。
而大地之上。
眨眼，又过了半年多的时间。
整个深渊，都进入了黄金时代，遍地黄金一般的晶核。
但也是血腥的淘金时代。
放牧，
奴役，
猎杀
中央的政令越来越没有人理会了。
如同大势所趋一样，时代的发展某种必然，魔人越来越多，多得几何倍数增长，甚至于，新生代的孩子一出生，就脑袋种上了晶核碎片。
整个大地，都陷入了魔怔时代。
生而，三十三倍速度！
那些魔人失去了潜力，不能修行，被脑海里的毒瘤吸收着，再没有新的强者出现了。
而高处的城主，各大存在们，过去了奢华到难以想象的生活！
“这是我今天收割的一枚宝石.”
“真是绚丽多彩。”
这些贵族们，浑身镶嵌满了各种珠宝首饰，在宴会上相互攀比，珠宝的款式，颜色、大小，艳丽程度。
极尽奢华。
甚至一些富饶地区的领主，在宫殿里，五颜六色的魔核铺成地毯。
而人们终于醒悟了。
“是那个暴君！”
“是亡灵君主沃顿！他发明的晶核技术！”
狂怒的人民大喊着，怒吼着.
“把他赶下台去！”
“把他赶下台去！！”
声音冲天而起！
推翻他的雕像，用锥子敲碎，上街游行，高高举起牌子，怒骂着这一尊史无前例的暴君。
甚至于，新的雕像建立了。
是一只美丽高雅的雌性妖精，用长剑指着天空。
人们建立了伊莉丝教会，高唱着：“这是人类第一位母亲，地上的第一位雌性，对着父挥刀的神”
“她终结父的神，她是我们眷恋的母”
他们组建了伊莉丝教会，开始主张推翻政权，并且高唱着歌曲：
“邪恶的父，挡住了我们地上人的路旧父已死，我们将会迎来新的自由~~”
沃顿就静静坐在宫殿上，看着这一幕。
耳边，忽然传来那一尊圣堂武神的低语：
“看吧，你什么也不能做.他们甚至只能祈求已死的伊莉丝，那个曾经的暴君，成为精神信仰。”
“这就是一个废物皇帝登顶的缺陷，如果你是伊莉丝，你是希罗多德，你是米尼斯.谁不听话，你直接杀光他们，一个人镇压整个时代。”
“可你什么也不是，没有武力震慑。”
“你能做的，只是向我说出你的道理，为他们拖延灭世的时间，拯救他们，但他们却认为你是一切的罪恶起源。”
沃顿不语。
现实就是如此残酷。
这是一个弱小的君主大帝，必然要承受的代价。
“就让他们骂吧。”沃顿坐在帝座上，说道：“我会想办法，改变这个格局。”

第124章 王之陨落
时代飞速突变。
魔人彻底蔓延而开。
这是一个淘金的黄金时代，也是一个血腥的魔人时代。
大地上几乎找不到一个正常流速的生命了，全都是33倍速度，民众都被植入魔核，榨取生命力.
甚至于，有巫师研究出了新的第二代魔核技术。
“这是魔核再生技术，植入魔核的魔奴，一旦生下孩子，自己大脑的魔核裂开一枚晶种，进入婴儿之中。”
“那可真是太好了，以后，就不用挨个植入晶种了，一出生就是奴隶，脑袋就有晶核！并且再没有了潜力，生来就是为我们孕育晶核的贱民。”
“他们还无法扣掉，如果扣掉，就会死！”
“这个技术，是亡灵君主沃顿发明的！感谢伟大的君主，推动了整个黄金巫师时代！”一个屎盆子，扣在了沃顿的脑门上。
整个大地的魔人，彻底怒骂一片。
“滚出去，滚出去！”
“沃顿，史上最残暴的君主！”
沃顿被骂得缩了起来，一脸愁容。
整个文明，已经开始出现断层了。
新的强者已经不可能再诞生，哪怕你资质再逆天，也只有一出生成为奴隶，被大脑里的毒瘤吸干养分，成为贵族们的养料。
沃顿这个史无前例的明君，成为了史无前例的暴君。
“我们永不为奴！”
甚至有人不仅仅谩骂，还不惜以死亡扣掉脑袋里的魔核，用来表明立场，永远不做奴隶。
民间疾苦，但高层的深渊贵族们，越发奢华了。
“巫师，是寻求真理的一群人！”
“我们巫师，拥有无尽的魔核财宝，战力无限！”
大地上的巫师，成为了最富饶的一群人。
“这个超凡时代，或许是历史上的一种进阶，未免有些太血腥了”
李卿看着那一片土地，不由地悠悠一叹，“第五觉，晶核境界，也应该彻底因此开始成熟吧”
事情，怎么可能一直顺其自然发展？
沃顿认为自己规划好的一切，推动时代，却都变成了骂名，好心做坏事，晚年临终的时刻却面对这种下场。
眨眼，又是一个月。
而深渊里面的时间飞速，三十三倍的大地上，却是已经过去近三年了。
这三年来，也出现了太多变化。
巫师们彻底崛起，武装到牙齿，成为世界上最富裕的一群人，甚至开始反攻精灵世界。
精灵世界，只能苦苦守在天险——世界隧道，才勉强抗了下来。
“真是可恨。”
“那个新的王，自己战力不强，却想不到那么残暴，那么强大。”
大议会之中，精灵族、人族有无数人在感慨。
他们也不知道，某人已经彻底失去了权势，精灵世界都是认为因为他的政令实行，才让整个深渊成为魔人。
甚至于，这个技术也已经渐渐蔓延到这边，被一些人族、精灵，种植在野兽的大脑中，获取魔核。
虽然下了禁令，但似乎也迟早会随着某些野心家，可能种在人脑之中，也变成了奴隶魔人。
“魔灾席卷，我们这边只怕也无可幸免。”他们叹气。
“哎，这个时代，真是越来越恐怖了”
“想不到，晶核一个宝物，生命凝结的能量晶核，竟然掀起天下都变化成这样，为了贪婪获取残次晶核，而疯狂种植！”
如今的深渊，太过恐怖强大了。
他们的深渊法师不多，但每一尊都恐怖到难以想象。
一人力敌千军，哪怕扛着最坚硬的盾牌抵挡，都要被他们的大量法术活活冲烂。
人均法师炮台。
这一场战争，眨眼又打了几个月。
甚至于，前线都开始崩塌了，大量城池失守，那些民众被奴役，种上了晶核，开始带回深渊。
人族和精灵族，开始只能苦苦坚守在世界树之下，守住最后的土地。
“投降吧！”
“深渊，将统治这片土地！”
这三千巫师，数量不多，浑身带着整个苍生萃取的魔核法器，每一个都堪称恐怖。
不过，就在这时，深渊后方基地空荡荡的时期，那一尊背负骂名，甚至有人说他已经死亡的君主沃顿，忽然再次传出信息。
“我已命不久矣，将要开启真理之门，为天下魔人寻找一个未来。”
这话一出，那些深渊贵族们，只是感觉在开玩笑。
现在的深渊大地，放牧众生，疯狂催生，一批野草割掉又培育一批，死的数量，应当是足够开一次真理之门了。
可是，要众生的亡魂相信你，膜拜你，才能帮助伱开启真理之门.
如今天下骂名，真理之门是开不了的。
起初，众人是那么认为，直到这一刻，人们看着天空。
“怎么回事，真理之门.”
“他真的打开了！”
“不可能！应该众生唾沫才是！”
“他难道是有把握？怎么可能？？这个时代就是这样的！”
深渊大地之上，无数强大的贵族瞬间吃惊。
他们或许一开始就不该小瞧那个登顶深渊王座的男人，他修炼资质不行，但脑袋里的知识和智慧，却是惊天动地的才华，不然也不至于开辟出“晶种法”。
“谢谢你”沃顿心中默念。
要不是那一尊圣堂武神，暗中帮他牵引一些亡魂，听他解释，也无法取得那些亡魂的信任。
“希望你能做到。”那声音很冷。
“我会做到的。”
沃顿长叹一口气。
感觉大量智慧涌入自己的脑袋，无数亡魂的辅助，让自己的思维突破了三十三之上，进入了某种神秘时空中。
只是可惜，他资质平庸，利用率实在不高。
但对他来说早有准备，却是已经足够了。
“我要为这个世界，开辟一道法门，改进魔核的第三个版本。”
哗啦啦。
他乘坐一头骨龙，在天空中翱翔，恐怖的气势在孕育汇聚。
这一位老人，对着大地说道：
“我要让种入魔核的魔人，不被彻底榨干潜力，虽然有副作用，但依旧能勉强修行，也是为你们开辟一丝希望。”
“而脑内的魔核，也能勉强为你们所用，不至于彻底成为毒瘤。”
他对着整个深渊大地开口。
“这个法门，叫做魔核冥想法。”
既然改变不了资本家的贪婪，那就改变被剥削的底层百姓。
将资本家挂上路灯的绳索，交给他们，让魔人反抗，双方的力量形成平衡，或许那个时代才是最完美的时代吧。
他本就苍老，甚至开启真理之门一会儿就已经彻底要死了，对着天下大喊呐喊道：“时代就在那里，魔人们，去脱离奴籍，去追求自由！”
自由二字，久久环绕在这片大地之上。
所有深渊城市中，一名名奴隶父母，抱着孩子走出街道，默默看着天空：“原来，我们一直误会他了。”
在遥远的皇宫中，有六个徒儿跪倒在地，泣不成声。
深渊历七年，凡人时代第一位王沃顿，治世期间如昙花一现，为开启真理之门陨落，同时也开启了一个伟大的真正黄金时代序幕！

第125章 时代的丰碑
“亡骸帝沃顿，死了！”
整个大地，深渊数千种族全都为之震动起来。
没有人想到，他临死前竟然开辟了“魔核冥想法”，为那些被奴役的魔人，递上了杀强者的屠刀。
甚至于一些深渊贵族，都觉得不可理解。
这个男人用生命牺牲，去不计代价做了对他毫无利益的事。
而很快，这些前线的三千深渊巫师，也不去进攻精灵大地了，而是折返回去。
再不回去，老家都可能没有了。
当他们回到这里的时候，看到整片大地都在欢呼。
“沃顿！”
“沃顿！”
“沃顿！！”
无数人痛呼，街道两侧的两层平民建筑里，打开窗户，打开门口，人民在大喊他的名字，如闹市一样壮观。
魔人，魔兽，竟然真的可以开始修炼了！
那魔核，不再彻底吸收掉他们的生命力与潜力，只是吸收掉了一半，修炼速度慢了一半，不再没有希望。
而种入脑袋的魔核吸收了一半的力量，也能控制发挥一些威能。
“时代，要变了！”
妖精王普罗厄斯有些浑噩。
没有想到他们进攻精灵大地，后方的沃顿竟然给他们那么一个惊喜。
他回到自己的宫殿之中，贯彻下方的城市动乱，不断思索：
“我曾经屠遍大地，和贵族们、强者们一起奴役苍生，因为那是一个大势，我知道不可抵挡，才进入大势之中，不被时代淘汰。”
“可现在，这也是一个大势！”
遍地的魔人、魔兽崛起，数量太多太多了。
他们挣脱了奴隶枷锁，有了反抗的力量，必然一浪高过一浪。
他们这些奴役百姓、摘取魔核的贵族，迟早要推翻。
“我不走，必死。”
妖精王普罗厄斯知道天下的反心已起。
这一日找了一个替身，自己暗中脱身，直接褪去了一身华丽的魔核长袍，魔核手杖，来到了一个平民的小楼之中居住。
“那个家伙.”
妖精王普罗厄斯慨然长叹，隔空对着亡骸大帝沃顿敬了一杯麦芽酒：
“我早该想到，那个家伙能敲碎晶核，为天下人谋福，也能走出这一步，牺牲性命。”
另外一头。
白骨法师柏洛厄司也暗中消失了。
“他才治理时代七年，整个苍生也会用一生来铭记他。”
曾经挑战沃顿，觉得他不够资格的柏洛厄司最终是服气了。
即使是把自己推翻下来，这个敌人是给了他致命一击，却也始终恨不起来。
他也有些敬佩这种纯粹追求真理、为时代谋福的深渊大帝。
“沃顿！您是时代之王！！！”
柏洛厄司褪去了贵族的身份，伪装成一个拥护沃顿的抗争者，在街道上举着大旗，高喊变革与抗争，推翻高处的贵族阶级。
“沃顿！您值得让时代为您立碑！”
他涌入人群之中，在街道上游行。
甚至成为了一个变革军的首领，带着民众大声呐喊道：
“不可否认，造物众神们曾经为时代付出很多。”
“从第一个单细胞的萌芽开始，到水下海底时代的海族部落，再到爬上陆地完整生命，造物众神为地上的人民开启了最伟大的探索，从生命摇篮到超凡时代！”
“而您仍是独一无二的，我们人类时代的第一位王啊！”
“我们伟大的君主呐！以凡人之躯，媲美造物众神，开辟时代的功绩如众神一样瑰丽而令人仰视，您应当如众神一样立碑，在后世留名！”
他们歌唱，人民欢呼。
重新在各个深渊都市的中央广场中，建立起了一座亡骸帝雕像。
孩子大声唱起了歌谣。
“啊~~沃顿出现了，我们善良的王，邪恶的贵族们看到您在宫殿里吓得收拾他们的行囊，洒落遍地宝石，抛下他们的妻子，落荒而逃！~~”
“邪恶的贵族们！奴役百姓，曾经抹黑我们的王，使我们唾骂他，诅咒他，但亡骸帝是真正身怀大爱的君主，他爱着我们，亦如爱着孩子，把平等，独立，强大，带给整个深渊的黄金时代！”
“贵族在剥削孩子，沃顿却成为了我们的真父！”
“我们应当继承父的胸襟，爱父所爱的，做父所喜的！去推翻那些邪恶的贵族！”
他们一起大喊，响声震天：
“在父的馈赠下，我们将走上自由之路！”
“在父的馈赠下，我们将走上自由之路！！！”
游行越来越大。
一些没有反应过来，没有远见的贵族，仗着自己强大的拥有数十种魔核宝具，依旧在自己的宫殿中享福。
他们却不知道民众的恐怖，时代的变革之力，浩浩荡荡，不可抵挡。
“杀了他们！”
“自由！现在的死亡，我们这些父将为孩子们换来自由的时代！”
举起镰刀，拿起斧头，拖着重锤，奴隶们大喊着。
再强大的贵族，也被无穷无尽的起义军活活冲死了！
轰！
他们愤怒地用生命填了上去。
甚至摘下了旁边死亡同伴的魔核，化为自己的力量，一拥而上。
那些贵族在痛苦之中死去。
这一日，将永恒记载在历史上，一幅《反抗日》名画流传在后世之中。
画面里的奴隶们神态各异。
愤怒、幸福、狂喜，大喊，踩着尸山血海，提着一个贵族的头颅。
自由了！
我们终于自由了！
看着那画面，人们心中莫名出现这一句来自遥远时代的呐喊声。
而成功提前逃难的贵族，看着外面铺天盖地的自由运动，心有余悸。
沃顿在位不过是短短七年罢了，却也是用短暂的生命奠定了一个黄金时代。
在位七年，已是流传千古的传奇。
沃顿的这一生，为天下破碎晶核，开启种植魔核的黄金时代，让巫师彻底崛起，临终前发现自己的过错，酿成大祸，为自己赎罪。
“他堪称历史上最弱的君主，却没有人推翻他，人民尊敬他，贵族们害怕他，众王不敢夺权，简直是一个奇迹般的时代。”
“用自己生命换取一个时代的未来，他是一个真正纯粹的君主，为时代照亮未来的路，最起码，我们做不到。”
“不管如何，这个时代，千年以后，或许没有人会记得下一个时代登基的深渊大帝是谁，我们这些争夺王位的贵族们，不管谁是下一个时代的胜者，在他面前都已经输了！”
“是啊，哪怕下一代君主，统治千年，也比不过他在人民心中留下的七年光辉！”
隐藏在暗处的贵族们，深渊法师们，心中终究是复杂。
起初谁都认为，那是一尊昙花一现的君主时代，等他离世，自己必然取而代之！
却没有想到，就是这短短几年，却会到这种程度，再也没有赢他的可能。
“我们已经无法赢一个死人了！”
一些交好的深渊法师蛰伏起来，在密室的酒桌前，喝得大醉，感慨万千。
无论是谁都必须承认。
这是一座丰碑，短暂意味着绚丽，昙花一现总是令人觉得憧憬，他的故事，必然流传千古。
这一年之后。
时代爆发了最惨烈的战争。
厮杀长达七个月。
每一天里，都有争夺王权的强者陨落。
时代的最强者妖精王普罗厄斯，最终踏平尸山血海，登上了王座，或许一开始，就是属于他的王座。
他才是时代最强者。
“可我是最强者又如何？一个人镇压了整个时代又如何？”
他坐在深渊王座上，这一只妖精之王静静仰望天空，他总觉得自己错过了什么，缺少了什么。
成为这一个王，留有遗憾。
“或许，我们一开始就输了。”夺王失败的柏洛厄司成为了宫廷大法师，转过头，看向那曾经开启真理之门的天空。
“或许吧。”
帝座上的新时代深渊君主，普罗厄斯徐徐闭上了眼眸，喃喃道：“可惜啊可惜啊.”
终究没有人知道这一位新王在可惜什么。
或许是可惜他们进攻精灵大地，最终功归一溃，被沃顿逼得紧急回来，给精灵大地缓过来这一波战争。
而普罗厄斯没有违背民意，甚至主动在学院中建立各种教材，让沃顿成为历史上的传奇人物。
一生无私心，只为开辟时代，这是他应得的。

第126章 穿越者，也就仅此而已
时代渐渐回复和平。
黄金时代也彻底爆发而开。
风华正茂的魔人们，开始重新研究自己的结构。
时代开始分为两个种族，无魔核的种族，有魔核的种族，都各自有登顶的潜力。
魔核种：
天生具备魔核，三十三倍速度，但前期潜力强大，后期潜力弱小.
因为天生有残缺晶核，反而限制了前途，要突破完整五觉，凝聚完整晶核，非常困难。
无魔核种：
旧时代的种族，十倍速，前期战力弱小，后期开始发力，凝聚晶核，突破起来难度相对简单。
如今的深渊中央学院，也被称之为亡灵学院。
亡灵法师依旧是这片大地上最大的一个热门学科。
风华正茂的年轻巫师们，在校门口进进出出，说笑声，情侣间的情话，不绝于耳。
门卫是两个设定好的巨型骷髅骑士，高大威猛，旁边有个意见箱。
当走入了校门，就有个中央广场。
上面立着一个巨大的白骨雕像。
那是一尊巫师，威严苍老，披着黑色长袍，拿着白骨法杖，头戴六刺荆棘骨冠，苍老的身躯中却有一种雄狮巨鹰的强大气魄，仿佛他的追求是遥远的高天之上。
雕像下方的底座上，是一排文字：
沃顿，亡骸帝，中央亡灵学院创始人，亡灵始祖。
深渊历0——7年，
众神时代之后的大地上第一位深渊君主，在位仅七年，开辟了黄金时代，凝聚晶核的黄金强者得以普及，功绩不弱于古代造物众神，以凡人之躯比肩造物众神。
而学院里，一间教室中。
却有桀骜不驯的人在争吵。
讨论课上，一名桀骜不驯的学生大声发言：
“我不认为，沃顿担当得起那么伟大的荣耀！”
“他太弱小了，没有冠绝时代的武力！”
“如果他当年是一个正常深渊大帝的战力，一个人镇压整个时代，贵族和王侯怎么敢动乱？怎么会出现奴隶时代？他怎么会用自己的命开启真理之门，才能拯救苍生？”
史上最弱小，永远是这位君主的软肋。
而上方导师，却神色渐渐冰冷，喝道：“你们这些新生代的学生，有没有想过，以强弱来衡量一个生命的价值，是否太过可笑？”
“如果君主只是一个战力惊人的莽夫，就不能开辟出这种时代，智慧，远比武力更加重要。”
“我知道，班上数名学生不想学智慧，知识理论课，讨厌枯燥的研究，只想学武力，蛮力，杀人技术的课程，竟妄称自己想成为最强者！？”
“每每如此，我都很气愤，都想在课上骂你们：蛮横与武力只能让你镇压一个时代，智慧却能流传万古。”
“亡骸帝推动了晶种时代的奴隶期，让贪婪的贵族们奴役百姓，在晚年察觉自己失误后，用性命去弥补，一心为了整片苍生，相比之下，伱们如果光学蛮力，又能引领什么时代？”
“蛮力只能让你懂得杀戮，这样的君主帝，后世不会给他们著碑立说，使命完毕也就湮没在历史的长河里，唯有智慧才能通向真理的道路，成就永恒流传的深渊君主！”
说罢，学生皆沉默，被骂得狗血淋头。
更有甚者，心中坚定了成为一个智者贤者的决心，认真学习，积累知识。
这一课结束后，不少学生走出阶梯教室，在走廊中议论，大多叹这一位深渊历史上第一位凡人君主的复杂。
米奇纳旧街二十六号.
西尔芙暗夜精灵学院。
沃顿在房间里睁开眼，看着这个变得陌生的世界，“七年了，七年了我竟然回来了。”
现实里才过去了三个多月，但在异世界已经在位七年，或许对于超凡种族几百年的寿命很短很短，登基没有几年的王.
但他经历很多，承受很多。
而外面，这个学院里的一些学员，乃至其他几个老人，都给了他很多帮助，才能勉强走到这个程度。
算是集结所有人的智慧了。
耳边传来魔法徽章的小助手消息：
“正在为二级学员沃顿，整理贡献度”
“推动开启的亡灵体系开辟技术（A)、晶种种植技术(A)，魔核冥想法（A)，魔晶权杖（B）.”
“总共一百七十二项成果，是否上交学院？”
“上交。”沃顿按了按额头，感觉有些痛。
“您获得七万贡献度，是否进行目录兑换？”
“先放着。”沃顿叹了一口气。
“您设定的最后篇章——《骨龙君主大帝沃顿的黄昏》，已经剪接完毕，共消耗3点贡献度，是否上传？”精灵小助手又问道。
“一个月一部电影，等一个月之后再说。”
沃顿心中思考，这应该是最后一部电影了，短期之内不会再有了。
毕竟自己也结束了。
本意也只是给百姓们的认知，目前就先到这种程度。
“我该歇一歇了。”
他心想着。
那七年时间，每一天都兢兢业业，承受巨大压力，心中疲倦又苦涩，消耗了他太多心力。
他更发现里面的异世界那个身躯死掉之后，在里面度过的七年，是真实消耗自己寿命的七年时间！
灵魂也是有寿命的，也在里面是真正没了七年的灵魂寿命。
当然收获也极其丰厚。
自己这个半精灵，七年积累的经验还在，正在缓缓突破到第五觉，黄金级别的强者。
如今现在看世界，已经是33倍流速了。
在自己的超快速视角之下，周围缓慢得难以想象。
就如同闪电侠的视角。
“我只是半精灵，大概寿命只有一半，四百多年寿命而三十三倍之下，在常人眼中，我大概是只剩下十岁出头寿命，就死掉了吧？”
他不由得有些苦笑。
但他知道不算亏损，外人眼中十年，也真真正正是四百多年寿命。
只是这种寿命的流速下，他已经和“凡人”不是一个世界的生物了。
他们太慢了。
甚至已经无法交流，包括学院里的学生。
完全可以想象，自己以后在人类社会，变得非常孤独。
“超凡生命”和“凡人”根本不是一个世界的，甚至交流起来都费力，像是对着老年痴呆的耳背老人聊天。
这或许就是通向神明之路的孤独，注定要付出一些代价。
“您已死亡，重新进入异世界，需要5万贡献度，是否支付？”精灵小助手发出声音。
“不支付。”
沃顿知道自己什么水准，能到这一步已经是榨干了自己这边所有的力量了，再进去也是个废物。
2.5万、3万一个血脉药剂兑换，这5万再进入，对比起来就是抢钱。
整整推动了一个大时代，以后基本上做不到这种程度了，七万贡献度可以说是弥足珍贵。
“我要休息一下了。”
他整理了一下自己的实力。
看起来自己五觉的黄金级别强者，但自己是亡灵法师，没有骨龙、各种骷髅宝宝，就是个空架子。
他又看了看兑换骷髅材料，在现实中重新创造骷髅骨龙的兑换目录。
那兑换的天文数字让他有些头大。
十分不舍得。
“罢了，就这样吧，反正现实中，巫师们还是用枪比较实在，随便兑换一个骷髅骑士的材料制作出来，充当这一座人类社会的秘密学院门面。”
他觉得自己以后只能居住在学院的高塔里，和其他学员，甚至其他老头，都出现代沟了。
这大概就是副作用。
“我得休息一段时间了。”他躺在床上。
“所谓的穿越者，也就仅仅如此而已。”
李卿看到这一幕，不由得沉思起来。
“连现在带着地球的现代工业技术，都只能走到这种程度，最弱的深渊大帝以后也不能指望更强大的未来超凡时代，彻底超越了地球的文明等级之后，穿越者能出什么引领时代的英雄了。”
既然这些家伙的老底，已经彻底被榨干，以后可以丢在一边，不用太重视了，任由西尔芙去管控即可。
不是李卿想卸磨杀驴。
毕竟大多数时候还是土著更强，更好用一些。
所谓的穿越者到超凡的异世界，甚至有神明的高等世界.也就是在网文中得意一下，因为作者给他们各种金手指，不然拿头吊打土著？
设身处地思考。
真以为自己的智商、能力，才情，比异世界数十亿，数百亿人强大？
而沃顿这个穿越者也是有金手指的。
现代社会科技，有可取之处，才让他搞出骷髅机械的一脉，才勉强扛起这个时代，但这个金手指用一次就废掉了。

第127章 欧若拉的苏醒
房间里，李卿感慨了一声。
“如今的时代，已经是五觉晶核时期的时代了。”
回想以前这个晶核境界，还很难开启，如今文明的境界上限提高，已经开始大众化修行，这是可见程度的进步。
而这种成熟的修炼五觉体系，黄金级别强者大幅爆发之后，估计也是为第六觉——传奇强者，奠定下基础。
李卿自然知道传奇的特征是什么：
灵魂高度凝聚在晶核中，灵魂出窍。
只不过他眼前虽然也在这个传奇境界，却是不懂怎么修炼、怎么突破的。
毕竟是继承了晶核，顺其自然就可以来到这个境界。
还得看他们推动时代，自己推演这个传奇境界。
而自己正在形成无垢生命，蜕变向第七觉，就是丧尸领主的全盛时期，那时将会继承完毕。
根据李卿划分，他觉得这个境界是：半神。
也当然了
如今三个月过去，他感觉自己基本蜕变完毕，传奇巅峰，还需要最后的临门一脚，但这最后一脚怎么也踏不出。
卡得难受。
李卿闭上眼眸思索：
“之前，是借助希罗多德开辟真理之门的智慧，让我突破了那个传奇阶段，可现在却没有那个机缘了。”
之前的沃顿突破真理之门，自己也有同步。
虽然是在那种悟道状态下大有裨益，却还是差上一截，还是无法突破第七觉。
沃顿还是太废了。
“好想度过这个无垢期，出门看看啊。”
李卿长叹一口气，看着窗外的景色，任谁这么憋，都有些发慌了。
最终还是吐了一口气。
“可能是我太着急了，获得这个能力才一年不到，做到这个程度已经相当好了，以后的境界越来越难，只会越来越慢。”
最初的众神造物时代，过得多快？
从阿塔比亚，到伊莉丝的诸神黄昏，那么多事情也才过去五六个月而已。
而如今的沃顿呢？
他统治时代，外面过去了三个多月，内部七年。
已经非常漫长了。
而这也是非常正常，创世初期过去，凡人修炼的超凡时代也必然是会慢下来的，需要一次次摸索。
现在，才开始有编年历，如今深渊7年。
这还是个短命的王。
甚至以后，可能一个王就要统治几十年、上百年。
哪怕以如今沃顿改革后的时代，33倍速度一天一个月出头，现实中的一年里面也才过去三十三年而已。
“文明的时间尺度，越往后越漫长。”
李卿知道自己必然要适应。
而以自己的寿命压到正常人的一倍速，目前最起码也能活上千年。
更别说以后的寿命了。
过个十年，都是简简单单的事情。
自己作为一个长生者，必然要俯瞰整个人类纪元，隐居在时代之中。
这是早有预料的事了。
“人类的尺度对超凡文明来说，显得有些渺小了，未来一尊王，可能动辄就统治几百年，甚至上千年！”
他长叹一口气，目光倒是落在了地底之下。
这三个月，自己不是仅仅修炼而已，还建造了地底的文明沙盘。
如今已经初步完成了。
哗啦。
地底之中，一座百米多高的古风八角巴别塔。
“比想象中还要慢一截，本以为两个多月就弄好的.”
他控制雷神站在这一座八角古风塔的最高塔层上，俯瞰外面的那个巨大房间。
这是属于自己的世界。
客厅、房间的墙壁、晶壁，还没有建造完毕。
只是挖出了房间面积，建造了一根根巨大的承重柱，这个地心世界也整整一千五百米高。
十分震撼。
而头顶更是拉起大量巨大的钢筋虫网。
头顶有八千米深度，本来数十亿年挤压的地层就很严实，各种金属矿脉就是天然的承重网。
他又丧心病狂地每隔几百米，就拉上十几层巨大的钢筋网络，保证头顶的牢固性。
而由此可见生物技术真是成本极低，繁衍大量的钢筋虫即可，像是星际虫族一样的黑科技。
甚至不是像是，对地球人来说就是星际文明。
“头顶已经固化，承重柱也打好了，接下去，就是墙壁的建造了。”
李卿开始琢磨，看着这个巨大的地底洞窟。
最近有考虑，用生物钢材取代原先的合金墙壁。
毕竟合金钢材这玩意儿，基本无法从地表上运送下来，还得自己造。
用类似晶壁蜗牛一样的金属蜗牛，来铺垫墙壁，这样的墙壁也是能回复过来的。
晶壁蜗牛完成，同族的金属蜗牛并不难。
“乱七八糟的事真多。”
李卿叹气，只能缩小建造工程，道：
“客厅、就先不造了，毕竟也只是巨人住的房间，巨人就住在山洞里，先把第一个晶壁单间弄好。”
深渊的黄金时代爆发。
无数的五觉黄金级巫师、骑士，都开始在大地之上出现。
甚至于精灵世界也跟进了这种技术，整片大地的不少苍生都植入了魔核，大地进入33倍速度。
一天，等于一个多月。
如今深渊大帝普罗厄斯，在同境界之中横扫无敌，正准备重新发兵精灵世界，结果却是遇到了困难。
冬季已经来到了末尾。
却想不到一股巨大寒潮袭来，温度骤降，连整个深渊的海洋都开始结冰了。
而这个冰层也只有几厘米厚，深渊海底依旧是活水。
但温度骤降，也让整个深渊大地彻底动员起来。
这一场寒灾，整整历时一年才结束。
当反应过来已经是深渊八年，精灵大地已经跟上了自己这边的黄金时代，不算落后太多。
由此也就进入了和平发展期。
虽然还有各种明令禁止的捕奴队，但已经渐渐开始了一些商队往来，相互经商，双方也渐渐缓和下来。
但实际上。
双方都想开始军备竞赛，暗暗发力，探索出下一个境界，传奇的一些端倪。
“或许，和灵魂有关。”
有人那么认为。
而顺着这一条路发展，人们也重要探索出了一些苗头。
“把灵魂，注入这个晶核，或许就是下一个境界。”
于是双方的强者找到了方向，开始研究怎么注入，怎么修行。
就在这个时候，异变发生了。
咚咚咚咚！
混沌晶壁之外，似乎有人在敲打整个晶壁，发出诡异惊悚的声音。
“那是什么？？”
“晶壁之外有恐怖的存在？！”
他们看去，竟然是一尊朦朦胧胧的巨大身影。
那个浩瀚迷雾中的巨大存在，隐约长着一双妖精翅膀，身材高挑，像是一个新生婴儿在好奇的用眼球贴在墙壁上，看着里面地上的城市，各种小人。
滋啦啦。
“啊哦.呜呜呜~”
那个欧若拉发出奇怪的可爱声音，像是一个刚刚出生的婴儿好奇看着晶壁之内的小人，城市，觉得很神奇。
她觉得简直有趣得难以想象，本能用手指甲轻轻按在晶壁之上，本能地发出电流，在试图融化晶壁。

第128章 欧若拉：呜呜谁能救救我
“那是？？”
“是欧若拉！”
“地上的第一名母亲，伊莉丝的残骸，竟然活了！”
“还在迷雾中行走？”
不少黄金骑士，巫师发出声音。
都在前往自己世界的世界边缘，乘坐着飞龙，各种飞鸟坐骑，看着外面的迷雾混沌，感到恐惧，惊悚。
难道是当年那个留下遗言，一去混沌迷雾中消失的伊莉丝，没有死？？
可过去了那么久了，她又去哪里了？
是去了其他的晶壁系世界，看到了其他绚丽的文明世界，现在一路波折，才找到回来这个世界的路？
当年她已经是黄金级的强者，这一次回来，是否已经传奇？
亦或者是在其他强大的晶壁世界中获得了遗产，在传奇之上？
“深渊造物古神，欧若拉！”
他们大喊。
可是，那个晶壁迷雾外面的神秘“欧若拉”，被铺天盖地的蚂蚁趴在牢窗上围观自己，顿时吓得连忙就跑回迷雾中了。
“发出信号。”
两边的王，头戴王冠，发送信号，感知混沌外的信号。
一开始，还能明显感知到她的意识波，她的位置，但渐渐的，对方的意识波消失了。
他们怎么搜索，也找不到欧若拉的位置。
他们得出结论：
欧若拉，竟然在他们的短暂试探后，竟然已经学会躲避他们的探测，屏蔽他们的定位了
她绝对还在附近的混沌之中。
“晶壁之外，有大恐怖！”
历经了一个时代，他们又重新把目光聚焦在晶壁之上。
因为他们又回想起来伊莉丝时代的恐怖。
晶壁之外那血淋淋的战争，那混沌中的巨神不知道善恶，令人警惕。
此时。
“好可怕.”欧若拉被那些疯狂的家伙吓了一跳，这个雷霆妖精少女风一般的飞回客厅，躲回了自己的棺材，迅速给自己盖上棺材盖。
她蜷缩在里面，瞪大眼球，小心观察外面。
这个出生水晶棺材，里面的尸体和枪支，竟然都被她诡异消化了。
“啊~啊~”
过了一会儿，她趴在棺材里掀开一条缝，小脑袋偷偷伸出来。
像是胆怯的兔子一样小心翼翼打量着周围的环境，单纯的眼神中满身好奇。
她的脑海里有很多很多残存的知识，各种破碎的记忆，就像是一个垃圾场，而其中最大的记忆画面，就是.伊莉丝。
她朦胧感觉到了一些残破的记忆画面。
那个人一些痛苦、孤独的情绪在感染她，那个偏执的家伙，一定很痛苦吧。
杀父，杀父，一定要杀掉所有的父.
根据一些残存的记忆，父，应该是指创造自己，赋予自己生命的存在吧？
那伊莉丝是我的父，那我岂不是要杀她？
欧若拉这样单纯的想着。
觉得有些莫名其妙，但她依旧对于这个世界充满了好奇，见到外面没有动静，小心翼翼的再次试探，在客厅之中来回行走，观察，研究。
只是没有再去晶壁那边了。
哪里全都是各种各样的小家伙，在对着她呐喊，大叫，说着莫名其妙的话，让她觉得有些很恐怖。
她一路观察，最终来到第三个房间的门口。
缓缓推开门。
全是大量的食物和营养液。
旁边是一张孤零零的桌子，一张椅子，桌子上是一台神秘的金属盒子（电瓶），连接着更神秘的喷雾机器（空气加湿器）。
她尝试吃了一些神的食物。
一些残存的记忆碎片带着语言记忆，嘴里嘟囔道：“好吃，太好吃了”
这是她人生中第一次进食。
她很快看到了一个喷着雾气的神秘机器，随便摆弄了一下按钮。
咔嚓！
加湿器关掉了，雾气渐渐消失。
“啊！！！”欧若拉一下子就紧张起来了，不断研究按钮，很快重新喷射起了雾气，她才松了一口气。
她见到周围还是一片平静，没有变化，胆子再次大了起来，坐在这个黑皮老板椅子上，忽然开始旋转起来。
呼啦啦！
她转起来风车。
觉得好玩极了。
然后又到处小心翼翼的研究这个房间。
如果稍有不对，她就立刻跑回客厅的棺材，躺在里面给自己盖上盖子装死。
可惜，她不管如何好奇研究，都是出不去的。
整个门已经被李卿焊死了，已经变成了无缝连接的墙壁。
某人早就闭关修炼不出门，而雷神也不通过这种方式回来了。
而是通过头顶的晶壁窗户，跳跃下来。
那才是全自动门。
进来的时候，晶壁如水帘洞一样自己蠕动而开。
但一些沙盘里的生命要破开晶壁而出，就不是那么简单的了。
而头顶两面晶壁的能源补充，来自这个三房一厅外面院子的一个杂货房，里面储存着非常庞大的能量储备。
因为头顶的玻璃窗能量足够，即使是欧若拉怎么打也打不出去，能把自己耗死。
也就是说，她被困在这个客厅、以及第三个房间里了。
同时，即使是她强行吃光了第三个房间的食物，也不能耗尽精灵、深渊世界的晶壁能量补给，成功放他们到客厅。
因为客厅头顶的晶壁也是备用能源，早就有一个金属管道，连接侧面的晶壁，进行能量补充。
当李卿发现这个奇怪的家伙开始孕育智慧，决定养在客厅里的时候，就做出来各种周全的准备。
各方面条件之下，严格控制，她根本走不出客厅。
更何况，这个脆皮法师身体娇弱，打不动金属，她的电热温度也焊不动极其耐热的钨钢。
但显然，这个刚刚出生的家伙胆子明显有点小，好奇观察整个世界，坐在椅子上转风车，玩得很开心，根本没有意识到出不出去的问题。
“哇呜~哇呜~”她一边吃着东西，一边坐在李卿的宝座上当旋转木马。
脑海里的一些记忆很快继续整理，让她渐渐认识这个世界。
“神雷神这里是混沌之外，非常危险我可能会看到古神”
她脑海里闪过了纤夫、以及各种恐怖的记忆画面。
少女一下子呜咽起来，吓得不行，“呜呜呜欧若拉被困在外面了.快点放我回晶壁去，我要回去.下一次纤夫路过，我肯定会被拉进永恒家乡填埋。”

第129章 建立自己的家
欧若拉不断整理大脑中的散碎记忆，知道自己已经被困在混沌晶壁之外，这里十分危险。
“头上.外面”
她在迷雾之中的客厅，眼睛在不断观察周围的环境。
唯一连接外面的，就是客厅头顶上的巨大天窗玻璃。
在她看来，那应该是通往无限晶壁世界的一个出口。
晶壁宇宙肯定是一个立体的蜂窝不规则密集隔间，田字堆叠，头顶连接着更遥远的混沌，更多的晶壁世界
可是，欧若拉根本不敢打破外面的窗口。
外面很危险，非常危险！
自己最好的办法，应该是回深渊世界去，那里才是最安全的。
“呜呜.再拖下去我肯定会出事”
她匆匆忙忙在椅子上跳起来，也不用来玩旋转椅子了，立刻离开了李卿的房间，迅速回到大厅。
双手对着晶壁一按。
滋啦啦！
电热开始融化晶壁。
然而如今的晶壁早已经今非昔比。
之前伊莉丝能突破出来，是因为当时只建好了一层，如今，有三层晶壁相互修复，打破第一层，正在突破第二层，第一层又修复完毕了。
“啊！！”
“又来了！”
而晶壁之内，所有人都慌了。
看着那迷雾浩瀚中的邪神，忽然去而复返，开始疯狂轰击晶壁，想要杀进自己的世界。
“怎么可能？？”
“世界又迎来灾难！！混沌中的神秘邪神，浩瀚通天，竟然在轰击我们的世界，想要跨入大地！”
“巨人！通天巨人！”
“我的光明古神在上！”
很多新时代的人民见到这种，把整个世界都当成一个单人房间的巨大怪物在外面轰击，都惊讶得张大嘴巴，露出不可思议的表情。
滋啦啦！
电火花在闪耀。
他们甚至连巨神的一个脚趾头都需要仰望。
那通天彻地的浩瀚混沌天空中，那一尊巨神在拍打翅膀，绽放金色闪电，是如同极光般美丽的金色云雾，正闪烁着令人目眩的恐怖光芒。
“你要做些什么？”
深渊大帝普罗厄斯，乘坐着一个白骨巨大魔法飞艇，在这个妖精少女的正前方大喊道：“请停下你的攻击！”
“放我进去.放我进去外面太危险.”欧若拉才刚刚学会说话，发出断断续续的意识波。
“不可能！”
普罗厄斯大喊道。
另外一边。
沉睡中的图卡西和西尔芙自然也被惊醒。
他们暗中交流。
“你觉得我们要怎么做？”西尔芙问道。
“这太诡异了别说我们找不到办法放她进来，即使是可以放她进来，我们也不能放。”图卡西的意识传讯而来：“现在欧若拉里，到底是谁？这本来就是一个令人惊悚的话题。”
“她是没有死的伊莉丝？当时那一战她活下来了，逃到了其他世界，如今找到了返回的路程？现在她对我们假装失忆了？这种事对阴险的她来说非常正常，即使是这样，我们能放她进来么？”
西尔芙沉默了一下。
虽然伊莉丝是她的朋友。
一生中也做出不少功绩，给现在的时代留下浓墨重彩的一笔。
可真是伊莉丝，为了深渊大地考虑也不应该放她进来，整片大地好不容易宁静了，磅礴发展，不可能再生事端。
图卡西说道：“我们再排除伊莉丝还活着，那么西尔芙，她是谁？是尸体诞生了智慧？还是被浓雾混沌中的某种邪恶古老的存在夺舍，正在图谋我们的世界，想要进来我们这边？”
“我明白。”西尔芙叹气。
于情于理，都不应该放进来。
危险性太大了。
他们本来就对外面的浩瀚晶壁世界抱有恐惧，认为外面的世界比他们可怕太多，等级高太多。
放进来可能就是引狼入室。
甚至晶壁一开，可能西尔芙的身后，跟着数不尽的外魔军队即将入侵这里。
“我们只能观察，甚至阻止。”图卡西坚定说道。
滋啦啦。
欧若拉电了好一会儿，体力耗损太多，彻底打不破整个晶壁。
“呜呜呜~~不想死~”
她看着晶壁之内，那些渺小生命的恐惧、惊悚、害怕的目光，在隔着晶壁和自己对视，忽然彻底明白过来。
他们根本不会放自己进来的。
欧若拉越发害怕了。
她只能重新消失在迷雾之中，看着客厅头顶的巨大晶壁，总感觉迟早有什么恐怖的怪物，会游荡到这边的混沌之中。
客厅，让她越发恐惧。
“对了.”
她忽然拖起地面上的钢化玻璃棺材，然后拉到第三个房间里的门口，然后把那个空气加湿器和电瓶，小心翼翼地搬到客厅里去。
她拿着晶壁棺材立起来，堵住了第三个房间的门口，充当晶壁。
但整个棺材非常矮小，堵住门口还剩下了很多裂缝，她灵机一动，立刻跑到隔壁的深渊世界，去开凿晶壁。
滋啦啦！
大量晶壁落下。
“啊！又来了！”
“恶神，恶神！！”
里面的小人惨叫，只感觉天塌地陷。
她凿得差不多了，就把这些碎片抱在胸前，立刻跑回门口，用这些东西堵住了棺材的缝隙。
在忙活了好一阵子之后，她才成功把所有的缝隙堵上，门口也变成了一个新的晶壁，隔绝外界。
虽然这个晶壁看起来有些寒碜。
而随着加湿器被丢在客厅，这个房间的浓雾也渐渐散去。
但少女欧若拉十分满意，认认真真看着自己堵门的艺术品，坚定点点头：“欧若拉也有自己的晶壁世界了肯定不会来找我了，大概.肯定不会发现这是假的，拉欧若拉出去.”
她只能这样当鸵鸟躲起来，试图蒙混过关。
然后重新回到了椅子上坐下，开始无聊的转圈圈，并且吃着房间里的食物，补充刚刚消耗的巨额能量。
“好吃..嗯，要吃慢一点，不然我以后只能永远啃晶壁了。”随着时间推移，欧若拉的声音渐渐变得有逻辑起来。
“我要搭配一些晶壁吃，以后每隔一段时间，去敲一次晶壁好了。”
她揉了揉肚子。
根本不知道，每天去敲晶壁，这会给隔壁的深渊大地，精灵大地的苍生，带来什么样的噩梦。
她坐在椅子上，也开始整理大脑的各种记忆，试图修炼变强，因为这才是最安全的保障。
“修炼，好像蛮简单的”

第130章 异世界题材的兴起
“哪来的小鸵鸟。”
李卿看得有些失笑。
用假晶壁把门堵上，竟然躲在房间里，开始自欺欺人了，那些瑟缩的动作有些小可爱。
“性格很软，看起来那头肥龙的懒惰好一些……但就是不知道资质怎么样。”
这个发展没有出乎李卿的预料。
毕竟客厅和第三个房间也变成了一个新的封闭精神病房，她出不去的，某种意义上已经是第三个精神病房里的病人了。
对她，还是需要再观察观察。
“而里面的世界，各大种族的舞台最好再出现几次变革，有传奇强者出现，才方便我转移新沙盘。”
他心中有了那么一些规划。
自从混沌浓雾中的神秘巨神欧若拉，不断定期地在外面敲打、袭击晶壁之后，整个深渊世界、精灵世界一下子就紧绷了起来。
“外神，已经开始注视我们了……”
“开始袭击我们了……”
“异世界，壁外人！”
他们大喊。
某个小姑娘，每隔一段都来这里敲晶壁，啃土，吓坏他们了。
甚至连内战都消停不少。
如今双方世界相连，他们都默认要一致对外，不然一旦混沌中的怪物闯入，全都要死。
时光不断飞逝。
大地上的强者们不断警惕混沌之外，苍生们也在繁衍生息，日益强大。
而对于外面晶壁系、混沌中的邪恶欧若拉，各个酒馆、游吟诗人们，也在各种编撰故事，竟然引起了大卖。
“话说，每日敲打晶壁的，正是古老的地上第一尊母亲，伊莉丝……她当年实际上逃过古老存在的追杀，落入一个神秘世界中，那个世界，修行一种咒力的法术，遍地都是传奇的古老存在……”
“我们先说伊莉丝在那个世界遭遇了什么，再说她为什么会回来”
“那个世界，咒术世界，也同样拥有很多的父，残暴不仁。”
“把地上的苍生剥皮，做出魔纹伊莉丝见状，又要开始杀父，重抄旧业，开始不断修行崛起，一眨眼，竟然修行到了传奇，甚至抵达了更高境界，在那个地方杀得天空撕裂了，众父哀嚎，众神之地坍塌”
下面的矮人、精灵，都听得如痴如醉。
“杀得好！”
“不愧是杀父之神！”
他们听得那个世界的悲催遭遇，甚至有人大喊。
整个酒馆的酒水、菜肴销量迅速暴增。
反正外面每天都在敲晶壁，如此恐怖危机之下，“国难财”刚好抓住了百姓们恐慌的心理。
异世界题材大火。
“卖报了，卖报了，第二十七期弥尔顿市日报。”
甚至于一些骑着自行车的报童，在各个街道、城市，给那些骷髅法师老爷、骑士大人们买报，都开始卖这种幻想晶壁系的刊登故事了。
这是整个文明历史上的再一次进步。
这一个文明，开始都在畅享天外的文明和国度，猜测多么离奇。
甚至几个题材大火。
比如，最近一个酒馆非常火热的演讲故事：茶杯头文明。
那个世界的晶壁结构不是天方地正，而是一个茶杯，里面是植物生命，繁衍生息，植物王国非常鼎盛。
他们像是精灵一样和睦友爱，浑身穿着绿叶衣裳，长得非常可爱。
大量的黄金级骑士，组成了一个帝国皇家军队。
唯有传奇级别的强者，才能成为镇国将军。
强者数不尽数。
但是每隔一段时间，就会有一场恐怖的灭世大洪水袭来，把所有的生命都会冲向一个神秘的圆口。
一百年一次灭世，循环不休。
整个文明，把那个缺口称之为：天之孔。
把那个从天而降的大洪水，称之为：灭世之罚，神洗涤人类的罪恶。
于是，历代的王都在祈祷，恳求，各种祭拜仪式，祈求获得神的原谅。
可是依旧毫无作用。
直到某一代，新的王登基了。
这一位王特立独行，懂得反抗，为了抵挡一次次的灭世灾害，这一日，国王以下嫁公主为名，命令帝国最强的勇者托斯，前往入口，进行九死一生的调查。
历经各种艰险。
这一位主角终于挡住了这一场灭世大洪水，在进入深渊入口之前，发出大喊声：
“天孔的对面，是嘴巴！”
这样最后的结局迎来了巨大反转，让整个酒馆里的人毛骨悚然。
“怎么可能是嘴巴，这是什么意思？”
“笨，整个世界，就是一个茶壶，里面的生命，是植物王国，就是培育的茶叶，酒水！大洪水，是倒水入水壶，泡茶，然后就开始倒茶出来喝了！”
众人听了一阵恐怖！
整个世界都是谎言，整个世界是巨大的茶壶。
古老的浩瀚永恒存在们，在晶壁中行走，以一方世界为茶壶，苍生为茶叶，每隔一百年一次，就喝一次茶？
或许古神的世界里，一百年等于人类的一天，每天喝茶一次，就是灭世一次？
他们越想越觉得恐怖，并且爆发了很多思考：
晶壁宇宙如此庞大，文明璀璨如繁星，会不会真有茶杯头文明，在惨遭厄运？
而我们深渊世界、精灵世界，是否也是那么如沙砾一样不起眼，说灭就灭？
整个酒馆里，都在热烈讨论。
甚至有人开始联想：
“你们还记得古老时代的大洪水么？如今变成了我们酒馆里都爱喝的酒，或许根本不是巧合。”
“古神，可能真会把一个封闭晶壁世界，当成容器，倒入大洪水，用来喝酒，喝茶！”
“嘘！不要乱说，古老的神祇不能随意亵渎。”
他们窃窃私语。
而坐在酒馆里的一个披着兜帽的青年人，却在一遍喝酒，一遍思考，“有些道理，以后或许可以这样试一试。”
说罢，李卿离开了酒馆。
他站在这个城市的街道上，周围熙熙攘攘，各种冒险者，矮人，精灵，甚至可以看到深渊种，来来往往。
双方已经开始缓和了一些氛围，打通了贸易往来。
而这里能那么热闹，无非是这里就是世界边陲之镇：特罗亚。
仰起头，就可以看到天空的浩瀚透明晶壁，遮天盖地，不少冒险者都在前来，观察，窥视。
李卿看向混沌朦胧笼罩的巨大晶壁，露出一丝古怪之色，“那个小姑娘，可不太安分，又想进来了。”

第131章 降临
李卿在房间里闭关无聊了，最近都来这边听说书。
还真挺有意思的。
精神文化领域在变得丰富，各种游记、食谱、杂谈、幻想故事，都开始传播了。
甚至李卿在其中还得到了一些不错的晶壁世界思路。
也当然，他此行来到这里，欧若拉才是主要的目标。
另外一边，房间里。
“无聊无聊无聊.”欧若拉坐在椅子上，翘着腿蹬着地面，不断旋转椅子。
她只有这种玩法了。
在熟悉了自己的力量之后，就开始变得无聊。
在整个房间里如禁闭一样难受。
她左思右想，终于找到了办法，用一根蛛丝头发不断生长，穿越了自己建造的假晶壁，长出来客厅，一路长到精灵世界的晶壁之外。
这根头发像是活物一样，静悄悄地在晶壁之外紧紧贴着，暗中埋伏着。
这个时候。
一个破破烂烂的小女孩，在树林里走出，忽然在晶壁中游览，趴在墙壁上看。
忽然一根白色蛛丝如巨蟒一般，隔着晶壁和自己对视，“那是什么？”
她还没有反应过来。
扑哧！
那根对面的蛛丝就像是路由器天线一样，顶端直接噗呲一声仿佛发射什么，隔着晶壁，控制住了小女孩的后脑勺。
“我成功了！”
欧若拉有些激动，狠狠用手拍了一下桌子，
“终于能回去了。”
伊莉丝的能力，本来就是一根头发丝控制大脑，读取意识和记忆。
而她发现现在的自己更强。
只要对方靠得近一些，意识波就能隔空控制对方的灵魂，进行夺舍。
毕竟自己躲起来实在无聊，还不如想办法偷偷回到世界之中，看看这个时代有什么信息变化，是什么人掌控权势。
她想回这里了。
自己那个假晶壁，到底能不能糊弄不清楚，还是回来这边是最安全的。
“这个小女孩叫做契尔嗯，记忆是.竟然是个奴隶！正在逃亡，被捕奴队追赶。”
她不断读取其中的记忆和知识，利用她的特殊控制能力，直接就知道了这个时代的一切，以及这个小女孩的身份。
“发生了那么多事啊。”
欧若拉挠了挠头，“我已经是有晶核的存在了，或许也应该和他们一样，准备突破传奇。”
可是这个境界还没有出现。
不过听闻传奇这个境界，和灵魂凝聚有关。
把灵魂融入晶核之内，能灵魂出窍.
而自己生而神圣，是深渊众神的墓园所开慧的先天生命。
一出生就灵魂在晶核之内，也能勉强做到灵魂出窍，不然眼前也不能控制这个小女孩
但她还隐约觉得，这不是传奇。
自己顶多是半个传奇而已
“好头疼啊。”
欧若拉感觉头大，又思考了一下，“我控制的生命，还不能距离晶壁这根头发太远的位置，不然我的连接就失控了，我只能在晶壁对面这里呆着。”
就在这个时候，远处传来呼喊声。
“那个小丫头，竟然跑到了这里！”
“抓住他！”
几个高大勇猛的壮汉从树林里走出。
欧若拉吓得拔腿就跑，贴着晶壁一路小跑。
而为了防止断线，自己晶壁对面的头发也一路跟着跑。
“这个小丫头，怎么变得那么厉害了！变成了一个小怪物！像是换了一个皮一样。”一个大汉骂起来。
“快看外面！”
“怪物！晶壁外面，竟然有神秘的巨大白色蟒蛇跟着！”
哪怕晶壁朦胧，可视度极低，他们也看到了那一根诡异的活物头发，一路蠕动追随。
“那是？”
“那是？”
几个黑铁武者当场吓得腿软了，不敢去追。
毕竟这些天各种酒馆里的故事，晶壁外的混沌，恐怖的邪恶存在，无名之雾里的邪神.都让他们胆战心惊。
“快点上报！”
几个黑铁武者连忙反应过来。
这已经不是捕奴队的问题了，他们眼前犯法也不敢隐瞒了，不上报，可能世界都毁灭了。
异世界生命降临了！
在酒馆听过太多恐怖故事的他们无比害怕，那些游吟诗人的故事里就没有好结局的，世界被毁灭，世界被感染，世界被同化，被当成奴隶.
顿时，一个消息在整个边陲之镇特罗亚传开，所有人恐惧，开始追杀。
“追！她跑不掉的！”
“果然，那一个恐怖巨神，每天敲打晶壁，是有阴谋的。”
“边境竟然被她突破了，降临到了这个世界之中。”
“她跑不远！是通过那个蟒蛇进行控制，不能离开晶壁太远，不然就会失控。”
镇守边境的各大强者，都开始沿着晶壁，在森林，山脉，一路追杀这个奴隶，漫山遍野的搜查。
李卿在远处看到这一幕，不由得摇了摇头：
“社会经验太少了，这个小姑娘想混入晶壁，就有点太异想天开了，按照她这种情况这一次没有成功，以后戒备森严也就没有机会了。”
对李卿来说，于情于理都要出手拉一把。
欧若拉被堵在外面，闭门造车，肯定是不行的。
不符合李卿的利益。
这个欧若拉那么大一个块头，不去工作，推进时代，与世隔绝，堵在那个单间里，怕不是养成下一个游手好闲的肥龙？
前车之鉴下，肯定让对方忙起来，不能养成陋习。
更何况这个丫头，让李卿都感觉有些惊讶。
竟然先天灵魂就在晶核之中，灵魂也能离体一段距离，是最接近、最有希望突破传奇的存在了。
同时还是第一尊天然巨神的生命。
有希望培育成一尊行走在混沌中的未来古神，也就是看管一个个晶壁系精神病房的“巡逻房管”，如纤夫一样的存在。
他跨步走去，看向这个一路奔跑的小女孩。
“你是谁？”
欧若拉看到前面也被堵住了，有些惊慌，感觉这个人散发着一种古怪深邃的气息。
“曾经也有一个像是你一样的小家伙，这样问过我。”
李卿看了她怯懦的眼神一眼，忽然笑道：“后来，她成为了我在这方世界上，在人间的行走”
“你伱是我父的父是伊莉丝的父”
欧若拉惊得都语无伦次，冒出来一个令人无语的名词：“祖父.”
这对她来说冲击太大了一些。
她有伊莉丝的一些记忆画面，记得那个洞穴蜘蛛第一次听到那个声音的情景，依旧记得这个声音，这个口吻。
眼前就是那个暗中推动整个深渊之战，看两个世界战争的雷霆古神。
说话之间，身后一大堆强者已经追杀而来。
李卿只是看了他们一眼，一股威压瞬间震慑而来，让那些家伙不能动弹。
这个根本没有用什么特殊能力，李卿灵魂能出窍后，灵魂就有震慑精神的作用。
李卿转过头：
“小家伙，我在这方世界临时起意留下的棋子，伊莉丝果然是死了，这种存在倒下数不尽数，不过，你作为她留在外面的遗骸，竟然还在我曾临时留下的混沌之地，玩耍了起来。”
“那些，那些是你的.”
欧若拉结结巴巴，有些不好意思。
这是一尊在混沌中行走的古老存在，临时在世界晶壁间隙之中留下住所，也是理所当然的事。
就跟在无尽的茂盛树林行走，半夜野营，帐篷，篝火，留下一个临时根据地，然后第二天再离开一样。
可是，自己.
“小家伙，占我临时的地盘倒也有趣先随我来吧。”李卿带着这个瑟瑟发抖的小丫头转身离开了，远走越远。
直到背影彻底消失了，他们才在那股威压下回过神来。
“那个.那个！！”
有一名黑铁骑士弯腰，一只手撑着树木，大口大口喘息，后知后觉地忽然大叫起来，“古老的神祇，雷霆古神.”
“不会有错的，天呐，伊莉丝曾经是这一尊存在于这方世界的行走。”
“他们去哪了，去哪了！？”
在场的雇佣兵团彻底沸腾起来了。
身后，更多的人赶来，却看不到了，许多人都在兴奋，他们竟然有幸能够见到了一尊古老混沌中的神，降临这个世界。
而这个消息很快就从边陲之镇传出，响彻了整个大地，乃至无数的城邦，酒馆，一个个学院都收到了消息。
人们仔细盘问在场之人当时的对话。
彻底确认是雷霆古神的一缕意识降临在世界边境的大地之上，带着那个神秘的混沌外神消失了。
《深渊历编年正历见闻》：
深渊历9年，古神曾现身于边陲镇特罗亚。
明天继续

第132章 破界，飞升之路！
“有消息了么？”
“还是没有，没有见到那两个存在的踪迹，仿佛凭空消失了。”
“悬赏，有准确消息，赏千枚魔核！位列帝国伯爵。”
古神的降临，对他们来说有些太过恐怖，必须要严谨对待。
可惜没有人能找到这一尊古神的行踪，他带着那个小女孩去了哪里。
精灵古树顶端。
米尼斯略作思索了一番，道：
“看来那个家伙，一直离我们世界的晶壁不远，在混沌中找个地方躲藏了起来，似乎是因为藏在了那一尊古老存在的故居上，才引来了那一尊存在穿越不知道多少世界的注视，降临这边。”
“这倒是麻烦了。”西尔芙也在传音。
本来是防备那个混沌浓雾外的神秘邪神欧若拉，却不想引来了真正无尽世界中的永恒意志降临。
图卡西道：“对那等存在来说，我们的世界不过是一个蚂蚁窝罢了，不会在意里面的蚂蚁，甚至无视我们.如果要毁灭早就毁灭了，我们连反应的时间都没有。”
“况且，和光明古神不同，雷霆古神的性格十分随意，亦正亦邪，喜欢在时代里找些棋子，甚至找伊莉丝这种类型，要逆反他都不在意.”
简单来说，这雷霆古神一看就知道是个乐子人。
游戏人间，在无数世界之中穿梭。
兴致来了，就给点小机缘，看着那些蝼蚁们反抗命运，注视他们的人生.
而这个深渊世界，明显就是雷霆古神的管辖范围之内，之前伊莉丝就是他在这个人世间的行走。
不过依照祂的重视程度来看。
似乎也不太在意这个世界的得失，随便选了一个伊莉丝当自己在人世间的行走就可以看出。
或许对那种级别来说，一个小世界就跟自己的国土多那么几百米，少那么几百米边境一样。
精灵王米尼斯苦笑了一下：
“上一次雷霆古神打通了世界通道，来戏弄我们两个世界，估计是看两窝蚂蚁打架的心态.当时光明古神降下神谕，如今没有降下神谕，也就是没有太大问题。”
三尊巨头不断讨论。
另外一边。
李卿带着欧若拉来到了一处城镇的门口，在歇脚的凉亭中坐下。
周围群山环绕，布满了一座座蘑菇形状的村庄，旁边有块木牌写着“米希尔路”的字样。
踏踏踏。
远处看到一辆魔兽拉动的马车行驶而来。
上面挂着“移动修理店、破碎魔器回收站”的牌子，上面坐着一个赶车的灰袍巫师，车后一个小男孩坐在车顶上，手捧着一枚水晶球，哼着乡间小调在维修这一个水晶球的信号。
如果是原先的欧若拉一定高兴坏了。
这个世界也太有趣了，太好玩了，可以到处旅行，游玩，再也不用在混沌外面孤零零的转椅子了。
“那个，那个”可是现在，欧若拉有些小紧张。
她本以为纤夫来的时候，再清扫这片土地，就是自己在混沌中的死期，想不到死期来得那么早，现在正主就来了！
“不要在意，小姑娘，坐下聊吧。”
雷神忽然笑了。
他给人的感觉，不像是行走在混沌中的永恒神祇，刚刚镇压那些佣兵团的浩瀚神威已经彻底收敛，更像是成熟可靠的成年人，温柔，心胸开阔。
欧若拉小心翼翼坐下，神色有一些胆怯，“抱歉.”
李卿只是露出温和的笑容，“小家伙你如果没有地方去，就在那里住着吧，那里刚好是晶壁中的一个死角，虽然不知道什么时候碰到混沌浓雾中的古老存在，穿越一个个世界路过那里，那就只能被杀死了。”
欧若拉顿时有些懵。
能不能不要用那么温柔的语气，说着那么吓人的话，混沌中好危险，什么恐怖的存在路过自己是必死的。
“我愿意成为您在这个世界上的行走！”欧若拉忽然大喊道：“请收下我吧！”
“哈哈哈哈！”
雷神忽然爽朗大笑，仿佛被逗笑了，目光只是一直盯着山路下面的乡村城镇：
“真是聪明的小家伙，我对此并不拒绝，对我来说，你的存在，你的诞生，只能蜗居在混沌之中，这本就是一个有趣的事。”
他声音渐渐低沉。
“但小家伙，我不会帮伱太多的，神不会直接帮助任何一个地上苍生的命运，哪怕是信徒，既然你生在那片土地，一切只能靠你自己努力在那个混沌之中挣扎，苟延残喘下去。”
那一个神秘的存在只是微笑：
“而神，更并非你们所想象中的全能。”
“即使是如我这般统御了大量的多元晶壁世界，也常常发现一些难以置信的古神系，不可想象的更恐怖古神，战力连我都要敬畏。”
“而每隔一段漫长时间，就会迎来一次纪元生灭之劫，混沌灭世之雾覆盖整个宇宙，破碎多元晶壁世界，恐惧，哀嚎，死亡，连不少古神都会在其中陨落。”
连古老的古神，都会被那些纪元生灭击溃么。
欧若拉有些惊恐。
“不过，我可以给你一点小小的帮助。”
李卿娓娓道来，温柔道：“孩子，继续突破下去吧！”
他微笑着：
“去吧，带着恐惧，抱着敬畏，疯狂地活下去，踏足向我们而来的道路。”
“当你在那片迷雾中蜷缩，恐惧地看着外面，你的害怕才会点燃你生命的灼热篝火，化为力量，照亮未来之路。”
“传奇，是你的下一个境界。”
那个存在点明了欧若拉的方向，为她在指路：
“你在混沌中出生，是深渊众神的墓园开慧，天生神圣，半步传奇。”
“到了传奇境界，虽还不能一尊身躯行走在混沌之中，不惧危险，但能灵魂出窍，在混沌之中穿梭，意识降临其他世界。”
“传奇，对晶壁世界的苍生来说，可以破界，飞升到其他更浩瀚，更庞大的世界，而这个境界对你也可变强，支撑活下去。”
六觉，传奇。
特征是灵魂出窍。
像是那个墓园一样，能穿越晶壁，在客厅里乱飞，却无法穿透厚重金属.到了这个境界，就可以灵魂出窍飞升到其他地方。
那时，李卿会建立一个金属管道，连接地底八千米世界。
只要他们灵魂出窍，可以穿越客厅，穿越里面新的金属通道，就能灵魂飞升到真正的大世界，夺舍投胎重生！
这也是新的地图世界通道。
——破界、飞升。
巫师世界、精灵世界。
李卿左思右想，并不打算彻底灭掉，这里是自己的回忆，也应当保存。
以后的这个小千世界很渺小、很狭隘。
——黄金级强者就是极限，传奇强者一般都是穿越无尽迷雾混沌，寻找正确的世界坐标，飞升到更上级的中千世界之中。
“到此为止吧。”
那声音笑了一声，站起身：“真是一个有趣的下午，希望下一次还能再见到你，如这般活泼开朗。”
“让我看看你能在迷雾中活多久。”
“我短时间内是不会再去那一片混沌界域了，如果你能活到我下一次再穿越那片土地，我会给带着你离开那片世界。”
欧若拉眼睛燃烧起了希望。
只有我撑过去，这一尊混沌中行走的神，下一次返程会顺带把自己带走？
可是那要等多久？
自己真的能坚持下去么？
李卿抛下了欧若拉，直接转身离开了。
过了好一会儿。
欧若拉神色露出恍惚，还在消化其中的巨额信息，忽然一惊，猛然反应过来，哀嚎声响彻了整个山路：
“等等，说好的小小帮助呢？”
可她过了一会儿才反应过来。
唉？
自己竟然可以离开晶壁限制，超远程通讯，也能控制这一个降临在这个世界的身体，不需要靠近另外一头晶壁的头发了？？
“我终于可以偷偷降临转世身，自由行走在这个世界里了！这就是帮助！”
欧若拉兴奋地站起来，对着虚空一拜，面容虔诚道：
“感谢您！我主，住在混沌中的雷霆啊，我愿成为您在此世间的行走，传播您的威名，向世人叙述您的伟岸！”

第133章 渴望突破传奇
时间飞逝。
深渊历十二年。
沃顿离世之后，时代一口气向前推进了整整五年。
凛冬纪元终于过去了，温暖的天气让大地全面爆发。
整个大地彻底迎来了新时代。
沃顿留下的各种技术，从军用技术变成了民用技术，在巫师学院中，开始了各种如火如荼的应用学科。
“快点，把这个通讯塔架好。”
一名灰袍巫师在下面大叫。
魔法车站，马路上的魔法车辆，巫师高塔提供了一座座无线通信，整个世界开始完成信息传播的覆盖。
巫师的水晶球通讯，已经渐渐取代了原始的信鸟通信，彻底开始覆盖各地。
咚咚咚！
“谁在敲门？是楼下的小塔尔？又来找我学习巫术了？”
街道小巷里，一名银袍巫师带着几名灰袍巫师敲门，出示了自己的身份证明：“黑盾城第三护卫队，登记人口，请配合。”
“哦哦，我听说过你们。”房间里的妇人相当配合。
几个巫师进入其中，看到客厅里的一个金色徽章，是黄金级职业的象征，顿时恭敬道：“您是？”
“哦，那个徽章是我家老头子的，奇米克学院的副院长。”
“原来是那一位！”
众人肃然起敬，带头的银袍巫师说道：“我曾经是他的学生，想不到这一位过得那么清寒。”
几个巫师惊叹，到处观察客厅。
“我家老头子的钱，都拿去研究各种项目了。”妇人有些不满，“不是登记么？”
鉴定出身证明的魔法徽章，开始出现。
这些都是当年沃顿留下的各种信息，健全的社会机制开始运行，基建开始布满整个大地。
在变成真正的巫师世界。
而他们的王，普罗厄斯站在了黄金阶位强者的巅峰，一身强大的雷霆法术仍旧深不可测。
作为大地上的至强者，那恐怖的雷霆妖精之力，让人感觉到了一股如渊似海的气场威压，靠近都要被空气中的电弧击麻。
“我有一种感觉，如今五年过去，普罗厄斯彻底走上了巅峰。”
“他一个人或许可以挑战整个深渊的黄金职业者，雷霆之力，是古神之力，根本无视弱小的数量。”
“哎，雷霆妖精，不愧是最强的种族！第一位母亲伊莉丝留下的本族，要不是这个种族繁育力低下，幼年存活率太低，早就没有我们的事了。”
“这就是种族值的先天差距了！一条修炼到黄金级的野生虫子，和一个修炼到黄金级的雷霆妖精，怎么可能一样？”
“同等级别，食物链依旧决定一切。”
不少人都在感慨。
种族值太过庞大，是创造众神留下的差距。
你投胎成猪，被养在猪圈里被吃，还是投胎成人，成为食物链顶端，一辈子就是注定了。
不过雷霆妖精的种族数量，的确堪称最少。
电流的杀伤力始终太狂暴，很多幼儿无法控制电流暴走，直接暴毙。
幼崽的平均存活率是十万分之一。
也当然了。
电流暴走也是资质滤网，能熬过这个幼年期的孩子，基本都是十万分之一级别的超级修炼天才。
如今的雷霆妖精一族，那么努力生育，人口也不到一千。
“我如今，彻底达到巅峰了。”
普罗厄斯神色忽然变化，“治理这片大地已经五年了，不能一直这样静默下去，去精灵大地一趟吧！”
他孤身一人前往精灵大地。
恐怖的战斗在人族王城爆发。
“那是什么？？”
“雷霆，是雷霆妖精！”
无数人看到铺天盖地的雷霆在闪耀。
又一日。
他们看到精灵古树的下方，精灵森林也出现了同样的景象，冲天的火光弥漫，大火燃烧了整片树林。
精灵世界，开始宣布臣服。
人族大法师安东尼、丛林守护者塞理德恩，两尊最古老的存在竟然败了。
有人叹气：“雷霆妖精，不愧是时代第一强族。”
有人说：“唉，曾经深渊之战的英雄，那个时代最强的血统，人类最强法师，精灵最强树系法师，竟然败给了雷霆法师！”
没有人怀疑，这两位的智慧和强大。
智慧，战斗才情上，他们是同一个级别，差别不大。
但种族值差距太大了。
伊莉丝的雷霆妖精，简直是集合造物时代的终极成品。
你个人族法师，一个树木法师，电一电就知道谁才是真正的爹了
况且，普通的电还好。
人家说拉电网，喷电线，还会在天上飞，空中打击，手带电焊，各种无耻。
要打赢这种开挂一般的家伙，李卿的作战方式可以参考。
机动性强？
就关在小笼子里，拿枪突突突他，毕竟对方是个高攻脆皮的法师，不然放飞起来，天空追着伱电，谁都受不了。
自此，天下一统，整片大地都迎来了一个新的时代。
“照常运作。”
普罗厄斯并没有为难精灵大地，一切早就运作，赶尽杀绝之事，毫无意义，并且还可能引出古老的神祇。
深渊历十三年。
“回收十二圣剑，铸就深渊王城。”
天下一统后，普罗厄斯号令天下。
遍布各地的巨大圣剑，花费无数强者合力扛起，十二把剑扎在深渊之中当成承重柱，建立了一个王宫。
“精灵族，人族，也一起进入这里治理两个世界，成为新联邦！”
普罗厄斯在王城建立的那一刻，开始演讲：
“我们的所有力量，都应该集中起来，突破传奇，而并非内斗！”
“看吧！”
“几乎每隔一段时间，那个神秘的欧若拉都在敲击晶壁，震动整个世界，那恐怖的危机随时可能到来。”
“甚至她已经进入我们的世界，可能在暗中图谋。”
“阿塔比亚，希罗多德，伊莉丝、沃顿.他们历史上各扮演了自己的角色，在我们所能探索和思考的文明尺度上，或对或错的探索了道路。”
“曾经的他们奇妙而伟大的想象力，充满好奇和求知欲，造就了如今的我们。”
“如今群星璀璨的巫师时代，我们应当追求真理，向世界之外突进，致敬历史上所有的探索者们。”
这个时代之王的威名，彻底达到鼎盛时期。
而随着时代发展，人们并没有研究出突破到传奇的办法，但一个个巫师学院，进行联合研究，一名名教授，学者，终于研究出了真正成熟的第二血脉药剂。
“有了这个药剂，我们就能融入第二血脉！”
“弱族潜力不足，也能弥补！”
“种族开始平衡了，后天弥补缺陷！”
无数人仿佛看到了同阶打赢普罗厄斯的希望。
在他们看来，不少人资质都不弱，之所以打不赢普罗厄斯，不过是他生得好而已，雷霆妖精的血统太恐怖了。
而世人渐渐发现一个血脉药剂的规律。
结构越强大的超凡种族，融入血脉药剂的成功率就越低。
结构越弱小的超凡种族，融入血脉药剂的成功率就越高。
雷霆妖精一族，融入第二血脉，是概率最低的。
有了新的第二血脉药剂成熟，他们的野心再次膨胀了起来。
“时代鼎盛，现在黄金级别的强者，深渊加上精灵世界，已经有上万！他这个王再强，也不过是一个黄金级别的同级罢了。”
有人传出这种流言，声音越来越大。
这话渐渐流传，明显有各种心怀叵测的人在推动。
强者的上限就那么高。
如今随着时代发展都到了同一个境界，种族值的先天差距也能勉强弥补，这些年轻一代必然燃起野心。
“普罗厄斯这一生中，毫无功绩，只是坐镇在王庭之上，已经过去了六年统治期了，根本没有任何推动！”
“要知道，亡骸帝沃顿，治世七年之间，就已经天翻地覆，时代变化，各种技术磅礴发展，他六年却什么也没有！”
酒馆里有人在传播。
甚至各个茶余饭后的骑士、骷髅法师，在酒馆里喝酒聊天，越聊传播越广。
在野心家的推动下，不少人开始对那一尊帝有了心思，连苍生们都普遍认为：他就是战斗力强罢了。
既然你当这个皇帝和没有当一样，不如换个人来当，或许时代能推动得更快一些。
就在这时。圣堂武士一族终于有了异动：“我们要挑战普罗厄斯。”
这是整个深渊大地的至强族之一。
他们防御力极强，战斗力恐怖，唯一的缺点却很明显，这些蜗牛移动速度极慢。
但就是慢，让他们无缘真正的强者。
毕竟当年的图卡西之所以那么强，是因为他体型庞大，挥出的剑，直接能覆盖整个房间，躲无可躲。
而如今的圣堂一族，如此小的体型当然做不到这一点，人家跑出攻击范围，追不上。
而当第二血脉药剂出现的时候，他们就知道自己的机会来了，改变自己的种族命运。
“第二血脉，足以改变我们的困境。”
“不管融合什么血脉药剂，只能让我们能够移动，我们就是最强的！”
随着一次次尝试，圣堂武士的第一强者，斯瓦罗，终于成功融合了魔龙的血脉。
他的本体已经变化。
不再是软体动物，躲在棺材里，而是变成了一个背着一个水晶棺材的高大龙人，手中提着一柄水晶圣剑。
“当年，古祖图卡西，与伊莉丝的宿命之战，由我来延伸！”
斯瓦罗目光鲜红，斗志昂然。
“只要打垮了普罗厄斯这一座时代的高山，这片大地，将会成为圣堂武士国！”
斯瓦罗意气风发，直接对着天下宣布，他们要挑战如今的深渊大帝，两界至高统治者。
顿时天下震动。
海底，深渊神殿，普罗厄斯眼眸低沉，看着这片蔚蓝通透的海洋，一动不动。
“传奇啊”
普罗厄斯早在半年前就已经不修炼了，只是每天都在看着自己的江山。
有人说，这个深渊君主已经抵达了极限，没有找到新的路，只能每天观赏风景。
有人说，他在用恐怖的神网，在观测整个深渊的各个城市，监听整片大地。
“挑战么？”
普罗厄斯忽然喃喃自语，“这些反抗的声音，是我放出的时代终是要有变化，有挑战与动荡，才能成就未来的路。”
他不是智者，不擅长研究。
他知道自己的长处是打斗。
他是个修炼的天才，是一个帝国的将军。
而自己这个将军，不是希罗多德那种说说而已的将军，反手研究各种跨越时代成果的智者。
“战斗，战斗，战斗，这是我唯一能帮助时代的。”
普罗厄斯站起身，目光远眺：
“我的战力，给整个时代带来威压，如果能打败我，那么时代也必然出现更强者。”
自始至终。
他都在追赶沃顿的功绩。
心中的好胜心，让他希望能推动出更强的时代。
他冥冥中仿佛听到了一个声音：我的使命，在这个时代里是，跨入传奇。

第134章 创造地心世界，无敌之王
“按照这种进程，普罗厄斯可能得统治数十年的这个时代，那时，才能出现传奇。”
李卿坐在房间里，感慨了一下。
创世众神时代结束，变化的时间周期，是越来越长了。
不过，这外面又过了近两个月的时间里，也彻底建好了自己的沙盘世界，第一个单间已经弄好了，甚至已经开始弄第二个单间。
至于建造客厅？
先节约力量，就将近住在山洞里吧!
把房间建好再说。
“差不多，可以开天辟地了。”李卿深呼吸一口气，“我的本体可以下地心世界了。”
觉醒，创世纪，没有本体是不可能的。
为了安全起见，李卿给自己准备了一辆全封闭车，让雷神亲自送自己去农场，一路非常小心。
所幸也没有出什么意外，毕竟郊区本来人就稀少。
“缩！”
李卿压缩骨骼和身材，如缩骨功一样变得消瘦，然后笔直进入那个漆黑的垂直通道之中。
历经黑暗。
每隔一段距离，李卿就拿着一根铁棍卡在墙壁上放慢速度，不断往下跳，不断下坠，过了大半个小时，终于抵达地底。
一股灼热，沉闷的气息传来。
地心基地到了。
他仰起头，看到了一尊浩瀚得恐怖的通天骸骨巨人，还没有彻底覆盖上血肉，直插云霄之上，被熔岩岩浆诞生的一些雾气变得朦胧，整整一千米高，耸立在大地上。
周围有一些支架保护，就像是一台巨大火箭。
李卿也没有犹豫。
一步步登上巨人的脊柱。
一路攀爬，最终来到了巴别塔的最高层，进入了脑袋宫殿中。
以后，这里就是自己的房间了。
他忽然有种感觉，以后自己就是这个种族的王了，这里就是王座，一步步推动文明，向往星辰大海。
“还不错。”
李卿感受了一下，思考道：“新的三房一厅已经差不多了，以后倒是可以让雷神，彻底在人类社会中行走，我本体就在这里了。”
他和地表仍旧是有信号链接的。
用那个通讯植物当做节点，一路上链接地面，自然也打通了意识波的网络，依旧能感知外面。
“起！”
李卿试着驱动这一个巨大的骷髅巨人，移动手臂，缓缓站起来。
轰隆隆！
地面发出震动。
“地面也要重新压实，铺上新型地板砖了，不然血肉长出来，只会更沉。”
他沉思了一会儿，控制巨人来到了一号房间的面前，站在晶壁之前，注视里面巨大的房间面积，道：
“这里，就是巫师和精灵的飞升之地了！就等他们开新地图过来。”
这里的晶壁，隐约在发光，提供光照。
而晶壁的能源来源，是远处的熔岩河，他在里面熔岩河旁边建造一大堆的植物森林，吸收热和光，结出果实，提供养分。
以后，他们都要挨个搬过这里。
包括世界树，晶壁古棺、娜迦女巫.
不过，一号房间还是要提前先培育一波生物，免得飞升过来，是一片完全荒芜的土地。
“随便养一点乱七八糟的微生物，小族群吧，不需要有什么操作！”
李卿皱眉，没有打算在这里花费太多心力。
自己已经够忙了!
而一号房间，注定是一个巫师文明，已经非常成熟，不需要自己添油加醋，再弥补什么文明。
至于二号房间，才是新的世界沙盘！
目前已经建好了一半，可怎么培育，怎么发育，还是有待思考。
这个巨大地底房间的高度，就有一千五百米，地面还在疯狂扩张。
而里面的新人类只有十厘米，可想而知是多么恐怖，多么巨大的单间。
在这个房间里，一口气觉醒1000万亿单细胞？重新进入创世时代？
不是不可以！
但里面的怪物那么多，需要怎么控制，才能保证安全？
会不会又出现第二个阿塔比亚，看着房间外的巨人怒吼？也要建立巴别塔？
这些，各方面都是问题！
创造一方巨大的世界，本来就是各种参数都要非常严谨，稍有不慎就可能反噬。
“需要做一些周全准备。”
李卿深呼吸一口气，看着二号房间的荒芜大地，“最好是我彻底突破关卡，到下一个境界，再创世。”
他有种预感，半神境界，才是回复之前这一尊丧尸领主的巅峰时期。
那时，他对于眷属的控制力，会有绝对的质变，控制数量也会彻底倍增，不会再有各种眷属逆反的可能性。
“再等一等。”
李卿沉思，“坐拥宝山，却不敢动手.巫师世界，还是慢了！得加速传奇级的出现了。”
“别怪我再帮你们一把。”
当里面出现传奇级别，李卿感觉自己也会得到突破。
巫师世界。
由精灵大地，深渊世界组成，现在时代已然一统。
温尔思车站。
车水马龙，一个车夫停下了魔能车辆，下来帮忙提着行李，“客人，到车站了。”
“谢谢，这是小费。”车上走下一个优雅高挑的俊美深渊贵族青年，提着手提包走入了车站。
呜呜呜。
远处，传来蒸汽轰鸣的声音。
排队的窗口里，一名半蜘蛛少女披着法袍，露出职业性微笑：“请出示你的巫师徽章。”
李卿伸出手臂。
少女拿起法杖对着手臂上的图案徽章一点，确认出生信息无误之后，才点点头，露出微笑：“请在二十一号车厢上站，座位上会显示您的名字，祝您路途愉快。”
李卿提着行李箱开始上车。
他来这里，是打算在这里定居下来，毕竟外面太无聊了，又不能出去，况且自己又遇到瓶颈，不能修行打发时间了。
看看这个时代，暗中推动一下。
不过，连半蜘蛛少女都已经有了么？
要说精灵世界还好一些，顶多就是半精灵、矮人族。
但深渊就玩得比较花了。
性别时代真是兴致勃勃，跨越种族的爱恋。
半蜘蛛少女，史莱姆少女，狗头人少女，屎壳郎少女，人鱼少女，贝壳少女.总之，整个深渊世界几千个种族非常混杂。
甚至还有各地的种族风俗店，也在磅礴发展。
听说最近一些游吟诗人，不仅仅到处在城市里旅行，还做出来风俗娘评鉴指南。
时代真是越来越鼎盛了，各方面行业都走向成熟。
轰隆！~
坐在车里，李卿感觉整个车辆渐渐爬升，进入高空蛛丝轨道。
透过车窗看向外面，一座座建筑在变小，下方城市里的街道上行走的路人打扮各异，大多是巫师打扮，在商铺门前进出。
但一些贵妇却打扮得珠光宝气，非常时髦，炫耀着身上的奢侈品。
而街道上一辆辆魔法骷髅马车，在来来往往。
甚至偶尔看到天空落下的小型单人骑骷髅骨龙，在酒馆门前停靠，华丽长袍的巫师走进去，绳子被酒馆小厮捆在柱子上。
能坐得起这种骨龙的，最起码也是巫师精英的水准，起码是法师公会评定的白银中级的阶位者。
目光收回，李卿到了座位坐下来，露出一些感慨之色。
之前的世界都是蛮荒原始，一步步完善种族、性别算是半成品，现在才是一个真正的超凡文明。
世界已经发展到巅峰，的确遇到瓶颈，是该飞升了。
“打扰一下，核对身份，请出示您的魔法徽章。”
走廊，上一名有穿着绿色军装的女乘务员走过，看肩膀上的徽章，应该是某个大型巫师商会的公司。
李卿出示了一下手臂。
“谢谢您的配合。”乘务员扫了一下，点点头，走向下一个位置。
坐在旁边的一个混血古铜色皮肤少女，解释了一下：
“那是‘自由之泪’商会的子商会徽章，叫做沃顿铁路运营连锁，你不认识是正常的，毕竟‘自由之泪’有七百多家子公司，由沃顿的六个学生负责，还有沃顿年轻时代的一些朋友。”
自由之泪她没有解释，因为只要是人都认识。
亡骸帝沃顿年轻时代在学院里就开始创业开设的这一间商会，基本没有人不知道这一位的崛起历史。
“现在沃顿年轻时代的一些朋友，还在管理商会么？”李卿只是笑一笑，看来那几个老头，都借着沃顿留下的余晖，日子过得不错。
不过也是。
只要他们不乱搞，没有人会对他们动手。
“伱第一次坐这个车吧？毕竟最近才在比尔森开了航线，原先都是在大型城市通行的。”
“到了大城市你就知道那里繁华很多，甚至很多黄金阶位的存在都在那里任职，各种重要岗位。”
少女身材火爆，自我介绍叫做希碧尔。
希碧尔却给人一种优雅大方的感觉，很有教养，父母应该也是巫师出身，气质是一种恬静优雅的大小姐，低声问道：
“您也是去哈里斯学院报道么？”
“嗯。”
李卿随口附和了一句谎言：“你怎么知道的？”
“现在是返校期，整个车上的年轻人，很多都是去学校的学生，对了，我们校长和副校长，就是黄金阶的强大职业者，很厉害吧？”希碧尔摸了摸脸上的黑色条纹，非常善谈：“对了，你看小说么？”
“看的。”李卿回答。
“那我推荐你看看这个，我写的。”
希碧尔递过一枚水晶球。
“你写小说啊？”李卿惊讶了一下。
“我上学和宿舍里的姐妹合作的。”她笑道。
看来有沃顿在学校创业的经历，让不少学生都当成了榜样，在学生时代研究创业。
李卿接过水晶球。
《爱尔学院的蒸汽禁典》
就这？
看名字就知道没有什么好看的，应该是非常古典、严谨、没有趣味性的远古故事类型。
这里是没有受过二十一世纪的华夏网文熏陶。
现在文明程度是不如你们，但这方面的底蕴还是很强的。
闲着无聊，李卿开始用水晶球看小说，越看越入迷，然后彻底沉浸在了小说里。
怎么可以那么好看！
简直环环相扣，各种故事和理念完美融合，简直让人停不下来，太让人心动了！
“唉，你快点看战斗直播啊！斯瓦罗挑战当代的深渊大帝，已经开始了！”不知道过了多久，旁边传来少女的声音。
“好大的排场，用三百头大型骨龙在开路，精灵树材质的马车，黑龙皮铺垫的地毯，不愧是一个深渊种族的王族。”
少女坐在旁边从包里拿出另外一颗水晶球，感慨道：“不过也是，赢了就是整个世界的君主帝了，涵盖了精灵和深渊的巫师世界，这可是世界上最高的荣誉”
“等等，你怎么还在看小说，这可是历史性的一刻！历史性啊”
“没事，我看回放就行了。”李卿聪耳不闻，“应该还是当今的深渊大帝厉害一些。”
看他们的战斗？
哪有看小说重要。
时代里的打打杀杀太多了。
况且，李卿知道是无法推翻这个深渊大帝的，他的底牌很多。
嘟嘟嘟！
车站到了。
李卿视线从水晶球上移开，关闭了《爱尔兰学院的蒸汽禁典》，长舒了一口气，
“这里已经有电力文明了，机械也发达，现代社会已经被各方面吊打，连我们这方面引以为傲的小说都完败了么？”
“这些怪物，人口数量几百亿，修行之后智商高、脑速快，别说研究了普通人连写小说都不可能写过他们。”
李卿觉得这大概是写实小说的魅力了。
现代人写什么仙侠、西幻，魔法，那叫虚构，人家自己巫师写西幻，那叫写实。
甚至李卿都觉得自己要不要开始搞一个仙侠沙盘，然后鼓动里面的一些修仙者在洞府里写小说了。
“开打了！开打了！！”
才拎着行李箱下了车站，整个车站里，刚刚下车的客人们忽然齐声大叫起来，都看手里的水晶球。
所有人都停下脚步了，看着水晶球，仿佛比世界杯还夸张。
可是下一秒，战斗的结果让他们目瞪口呆。
一名背着棺材的圣堂武士斯瓦罗抽出了长剑，看向这一位一双巨大妖精翅膀的深渊君主：“来！”
普罗厄斯仅仅用电磁网，扫描了他一下，露出了几分遗憾，“光是这种程度。”
他张开手指，忽然奋力一捏。
轰隆！
恐怖的黑色铠甲覆盖了全身。
眼前的普罗厄斯，披上了当年那一尊恶魔君主的黑色铠甲。
“你这是恶魔之手，当年的伊莉丝，掠夺了深渊，把这个留给了本族？？你甚至把这个变成了第二血脉药剂？”
一拳。
雷霆中爆出音速。
深渊历十五年，深渊大帝普罗厄斯也同样融合了第二血脉了药剂，击败了无数人期待的深渊第二强者。
天下彻底不敢再有野心。
人人都认为，这一尊存在，或许可以破入传奇，成为人世间的主宰！

第135章 挑战者再现
普罗厄斯，人间的传奇。
仿佛一尊时代的大山，压在所有人头顶之上，让所有的年轻一代都喘不过气来。
人们在暗地里讨论着：
“妖精一族，因为雷霆暴虐，每天都在反噬身体，要短寿一些，只是堪比人族，目测也有六百多年寿命了。”
这个世界，属于圣堂一族寿命最长。
“不，第二血脉，恶魔之手，那种恐怖的爆发力量也具备反噬，估计寿命，还要短上一两百年。”
唉！
一些巫师们精准计算数字，却依旧绝望得叹气。
之前的时代不过是几年就一个变化，如今四百年一个时代，太过漫长了。
有这么一尊存在镇压这个时代，虽然没有研究的智慧，却用武力统筹所有人的齐心协力发展，竟然不比沃顿在位的时代发展慢得太多。
各种技术，日新月异。
按照这样下去，传奇境界的突破，或许也是迟早的事。
普通三觉生命，平均不过一百五十岁寿命。
四百年，三世交替，还破不开一个境界么？
那时，这一尊存在寿命又要延长一次，只怕几千年在位时期，真要成为大地上的传奇了！
这一位的统治时期，远超昙花一现的沃顿不知道几百倍，甚至超越所有的时代。
想到这无数人绝望。
彻底扼杀了所有心思，都开始安心本分了，再没有不和谐的声音。
可事实上，又是否是如此呢？
李卿最近每天都在看书，成为了希碧尔这个土豪雇佣的书店营业员。
但偶尔之中，也注视一下外面。
“这是一个小小的帮助。”
这一日，他悄然离去，对着失败绝望的斯瓦罗，拿出了一个计划书。
“你是谁？”他警惕道。
“不过是看不惯如今深渊大帝的人罢了，我向来看不惯历代大帝。”那人影渐渐离去了，毕竟又回到书店里看书。
一年后。
斯瓦罗这个深渊贵族，自己本就是一个顶级研究学者，花费巨额财力，召集各种教授、学者，暗中开展了一个神秘的项目。
【亡灵复苏禁忌术：亡骸帝沃顿的召唤。】
“找到了，终于找到了！这里就是沃顿的埋骨地！我终于找到了！”
斯瓦罗那一场失败之后，彻底成为了疯魔，在棺木前，不断跪拜道：
“拜托了，您生前牺牲了所有，现在，把您的力量都交给我吧！”
“您的力量，将在未来千百个时代中，永恒存在！”
撬开了棺材，当年在开启真理之门后，如今这一位老人的骸骨依旧栩栩如生。
他摘下了那一颗额头的破碎晶核。
“得手了！”
斯瓦罗笑起来，“始祖魔核，天下如今的一切魔核的源头得到了这个至高宝物，我将会号令天下，莫敢不从！”
他研究的技术，如果成功的话
这一日，他再次挑战普罗厄斯，天下瞩目。
“他怎么还有这种胆气？”
“雷霆妖精，加上恶魔之手，已经是当世最强了，谁能赢？”
“不可能赢的，这个世间已经有了这一尊无敌的人物，只要他还在位一天，怎么能有其他天才出头之日？？”
很多人都不看好。
那一尊统治巫师世界的君主存在，很可能即将成为历史上的活传奇，与世长存，永恒不朽。
不过这一日，挑战再次开启。
整个世界都在观看着水晶球，这万众瞩目的一战。
“亡灵禁忌，亡骸帝的召唤！”
轰隆！
斯瓦罗掀开了身后的棺材。
却是见到其中有一尊蠕动的半透明身影，额头上竟然有一枚破损的晶核。
“那个形状是？”
“是亡骸大帝沃顿的晶核！”
一些老人认出来了。
“听我传召，亡骸帝沃顿，请您在旧日中苏醒，从真理之门走出！”斯瓦罗大喊一声，“请您降临，为我而战！”
真理之门，本是号召大地上的亡魂。
可眼前却显得有些不一样。
这始祖魔核，是一切魔核的源头，竟然能汇聚周围活人的魔核一丝魂力，得到周围魔核一族的加持，可以开启一个重复开启的另类真理之门。
亦或者说是.亡灵之门！
轰隆！
魔核汇聚了魂力，竟然形成了聚合灵魂。
附体的史莱姆，变成了一个亡骸帝沃顿的身影，汇聚了众生对他的印象。
完全是各大学院里的雕像模样。
“杀！”
真理之门一开，汇聚众生的力量，这一尊古老的亡灵君主大帝，竟然恐怖到难以想象。
轰隆隆！
恐怖的气势蔓延。
这个沃顿不是真人，是汇聚众生魔核的庞大意志，没有自我，但战力非常恐怖。
“这是？”
普罗厄斯露出震惊之色。
连身后的围观的那些柯本老头儿，都目瞪口呆：
“沃顿那个老头子，还在现实中睡觉呢！最近在打网络游戏，放松心情，说以自己的速度能通杀，还染上网瘾了.却没有想到，他在里面的尸体竟然被亵渎成这样。”
那个老头，属于回春了，心态都年轻了不少。
“按照这样下去，估计还真成为了一个永垂不朽的法术了，世人永远记住这个招数，打开亡灵之门，召唤沃顿！”
“他倒是得意了！”
“我好恨，想不到真能永垂不朽，尸体能被刨出来，估计每一个时代能都刨出来，当时应该是我上场的！”
他们还没有来得及吃惊。
普罗厄斯就直接倒飞了出去，几招就败了。
这个始祖魔核，虽然不可能彻底搜集全部的众生魔核之力，毕竟范围太大。
但他们开战，皇城附近还特意召集了几百万的魔核一族观战，一个人魔核一缕力量，这周围的恐怖力量汇聚之下，不是同等级的个体强者能抵挡了。
“赢了！”
“竟然赢了！”
“是那个始祖魔核，得始祖魔核者，可以号令天下！”
“亡骸帝，真的活了，生前最弱的帝者，死后最强！”
“不愧是亡灵始祖大帝！横扫当世，生前他的时代还没有到来，死后他的时代才刚刚开启！”
无数人大喊。
这一场王权交叠，是所有人都想不到的。
而李卿在暗处听到了，不由得觉得这夸张起来，总感觉这赞美有些不对味，生前最弱什么的，还有点损。
“你放过我，我也会放过你。”斯瓦罗缓缓开口，他也有自己的骄傲。
而书店里。
希碧尔也看着水晶球，忽然大喊道：“唉，这一次我赢了，终于是斯瓦罗赢了，我猜对了。”
“是啊，是啊。”
李卿还在看书，头也不抬。
最近他一直提供一些现代化的脑洞，让对方写书，日子过得非常舒服。
甚至最近在让她研究电影，把娱乐行业搞起来，毕竟他到这个世界，目标就是推动时代，眼前也的确在推动时代。
深渊历十五年。
新的王权成立了。
斯瓦罗登基，并且开始沉浸在那种不可思议的力量之下。
虽然不是一次性的真理之门那么强大，但也有一部分威力，还胜在持久。
“这种智慧加持，太过惊人了。”
每一次召唤后，不过是附近的一些强者魔核萎靡。
于是，他开始巡游天下，一个个城池都开一次亡灵之门，感悟那种境界，不断推动时代。
一年后。
“太厉害了！”
“竟然是血脉药剂的第二次改良！”
“十分恐怖！连巫师的通讯技术都出现重大突破！”
“不愧是新一任的王，登基不久，就引领了一个时代，比普罗厄斯还要强大太多了，他统治时代已有七、八年，却干巴巴坐在位置上，什么也没有研究出来！”
“斯瓦罗，将会是第二位王！统治时代，推动时代！”
无数的赞美铺天盖地。
不少人认为，他的智慧和才情，拥有史上最聪明的凡人大帝沃顿之加持，将会长盛不衰。
而圣堂武士一族，寿命可以抵达一千年，也就意味着他要统治时代一千年。
而有这般智慧，千年之后，时代又是什么样的光景？
所有人都认为这一尊存在必定是引领时代的伟人，这个万族都为之俯首低头的男人，会永垂不朽。
千年世纪！
一人，引领整个千年时代，亘古未曾有之。
甚至有人罗列历史，认为历代能成为“帝”的存在，都是无敌一个时代的人物，有惊天动地的才情，对时代造成巨大影响。
“永垂不朽？长达千年？”
李卿缓缓摇头，“我也希望他能永垂不朽，但这亡灵之门，吸收众生的智慧，怎么可能一直没有副作用？”
实际上，副作用对方也是知晓的。
不过斯瓦罗那一败之后，这个失败者已经变得疯狂，知道自己与其浑浑噩噩，只求一时灿烂，哪怕只是昙花一现。
他按照他这样疯狂下去，一直接受加持，吸收周围的魔核生命智慧，寿命应该也就十年左右。
只是，他的收获或许是不小，可依旧不足以彻底开创出传奇的境界。
他的一生，只能是时代奠基者，估计就只能到这一步了。
眨眼，又是八年，这一位王的威武越发鼎盛，他的智慧恐怖，带领团队不断研究，各种技术被推动了一个打台阶。
而这一日，圣堂武士一族之中，一个震动整个巫师世界的消息传来。
深渊大帝斯瓦罗，在深夜之中病危了！
他一路用始祖魔核，享受“最强智者沃顿”的智慧，终于有了弊端。
“我这一生的渴望，不过是寻常巫师追求真理的渴望，不过是推动时代，让世人憧憬，青史留名，寻找外面的世界，看到真理永恒。”
这一位圣堂巫师，惨笑了一声。
千年光阴，只剩下十年，怎么去谈长生？
资质就是如此。
他也只能做到这一步了。
“不过，能赢那个男人统治世界，哪怕付出生命的代价，也足够了.我在最后的时刻，要踏出那一步，看看世界之外是什么样子？”
斯瓦罗这一尊巫师，临终前，竟然跨入了半步传奇，意识猛然能离体。
轰隆。
一路穿透力晶壁，直奔遥远混沌之外。
他朦朦胧胧之中，在客厅里游荡，而他的出现，吓得隔壁忽然出现咚的一声。
某人在里面瑟瑟发抖，连忙扛起桌子堵门，“外面有东西，外面有东西呜呜呜，可能是那些混沌中的恐怖存在来了。”
斯瓦罗并没有发现对方，他不断寻找，探索这个混沌（客厅）.忽然看到了一条细小管道。
里面竟然传播着一些讯息。
这里正是李卿给的飞升通道入口，那些讯息，已经不是用路由器，而是用给自己建造的六刺荆棘王冠。
他忽然大笑：
“哈哈哈哈！传奇，传奇巫师，可以魂游混沌之外，穿越世界夺舍降临！”
“我看到了新世界的入口，里面有朦胧感知，我们巫师世界有上限，强者们必然要飞升的大世界！”
“真理，就在那里，就在那里！”
他放声狂笑，力竭而亡，“我看到了，我看到了！！”
所有宫廷巫师，包括降为帝国将军的普罗厄斯，眼睁睁看着这一位在大笑中的陨落。
他临死前透露的信息，十分恐怖。
这一位巫师君主大帝，为巫师世界找到了未来之路？看到了一个世界的坐标？可以飞升而去？
可是他们只是觉得越发沉重了。
斯瓦罗的悲哀也是苍生的悲哀。
我们的求知欲和追求真理的渴望，必须要向我们的生命尺度和才能、力量，进行妥协。
这是何等令人悲哀的事，所以有人选择寻求昙花一现，那一刹那的永恒，也要寻求更精彩的光景。
深渊历二十四年，三代深渊帝斯瓦罗，燃烧千年生机，在位仅九年，探索传奇，大笑而终。

第136章 唯有真理永存
在位仅仅九年，这一夜病危，大笑中离世。
“我看到了！我看到了！祂就在那里！”
陛下已死，这个消息让所有巫师学院里的巫师们，正在高塔里研究真理的教授，心中为之震动。
甚至很多人都不敢相信这个事。
“不可能”
“斯瓦罗，才治理巫师世界九年！”
“寿命不过是一个开头，前一阵子还巡游天下，路过我的巫师塔交流，和我一起去看地下室笼子里改造的魔兽，看他精神抖擞，怎么可能一会就死了？”
“不可能！哪来的谣言？”
人人认为这注定是一个千年世纪，一个时代的传奇，冉冉升起。
但是很快，当他们在水晶球中确认消息属实，发出通告的时候，一些巫师不得不相信这一件事了。
不少人发出感慨。
“应该是那个始祖魔核的弊端，但他一直在强撑。”
“斯瓦罗一生要强，是个骄傲的人！却败给了普罗厄斯，他才想出这种办法，哪怕寿命短暂，也要赢过他。”
“这个世界上没有人说是不死的，唯有真理永恒，我不觉得做错了什么。”
“我能理解他，寿命千年，不如辉煌一个时代，治世十年，用整个世界之力，完成自己的梦想，开辟一个伟大的时代。”
“历史会记住他的时代，为传奇阶位奠定基础，这一名伟大的巫师将永远载入史册。”
这一代的深渊大帝斯瓦罗，出身圣堂一族，身世高贵，更是本族当代的最强天才。
他在位九年，从一线强者瞬间镇压了整个时代，率领整个世界拖动王朝，改进各种巫师理论，开创出重重经典。
而最大的成果，就是在临终前用生命探索出了下一个境界：半步传奇的雏形。
可短暂灵魂离体，窥视混沌。
他窥视到了混沌中的坐标，飞升之路，为后人打开门槛！
哪怕后世之中，也有不少人在酒馆里津津乐道，讲述这一位王第一次挑战普罗厄斯失败，第二次奋起登顶的史诗故事。
“不愧是我的后人。”
晶壁之上，一尊古老的神祇，手杵水晶圣剑，在棺椁中睁开眼。
圣堂一族的这个年轻人他一直看在眼中，骄傲、偏执、追求自己的梦想，一生活在劳碌之中。
“为时代开启了半步传奇。”
“我也应当为你庆贺，送行。”
咔嚓！
棺椁忽然伸出一条裂缝。
古老的水晶圣剑寒芒一闪，顷刻之间，划破了晶壁三层的第一层。
巨大的直线切割痕迹贯穿了晶壁内的粘液血肉，大量透明且富含能量的汁液喷涌而出，在天空中像是一个巨大瀑布，挥洒浸透整个深渊。
咔嚓。
棺椁重新覆盖。
图卡西徐徐合上眼眸。
“世人悲鸣。”
“大地上的巫师们送行。”
“各大学院挂起了白布。”
“学生更是祷告三日，眼下的这一场天降神圣雨，滋润万物生长，也算是为你送行了。”
深渊历二十五年。
斯瓦罗下葬，皇城上空无数骨龙起飞。
上万巫师在世界各地赶来。
这一日，他们褪下了象征身份的灰袍、银袍、金袍，统一穿着庄严肃穆的黑袍前来吊唁。
在死亡面前，强者与弱者都是平等的。
帝陵，一片树林之前。
深渊头顶的阳光褪去彩，风也敛息。
一辆辆魔法马车停在山脚下，一名名身穿黑色长袍的巫师扶着拐杖走来，一些女性巫师更是戴着头纱，罩住了静默的脸庞。
登山的人流络绎不绝，却透着一股沉默的喧嚣。
一切早已经准备好了。
这是一场整个巫师世界都瞩目、且注定隆重而体面的丧仪。
柯本老人身穿黑袍，静静看着远处，“葬礼是为活着的人准备的，他们需要一个宣泄伤感的场所。”
努内斯老人苦笑了一下，
“是啊，是啊这些巫师们，这整整九年也不短了，斯瓦罗何等勤政？几乎不住在宫殿里，一生都在奔波，不断巡视天下，一个个城市和巫师们交流。”
“他的足迹踏遍每一处土地，但凡有名的教授、学者，都一同探讨过。”
“如今这些时代的巫师们，心中悲苦的，不仅仅是一位相谈甚欢的理想家朋友，一尊看起来注定引领千年巫师世纪的伟大君主忽然暴毙，同样悲苦的是这生命如此的短暂，让自己心中的梦想蒙上灰雾。”
斯瓦罗的悲哀也是苍生的悲哀。
他们来吊唁的不仅仅是斯瓦罗，也是吊唁自己的悲哀。
这个葬礼寄托的，远不是一个人的死去。
“这日子，真不是人过的.”
柯本仰望天空的晶壁，阳光洒落，却给人一种日薄黄昏的味道。
还记得当年他们三个老头，兴致勃勃坐在船上兴奋大喊的那一幕，看着瑰丽奇幻的世界，满怀对着巫师学院的憧憬。
可时光荏苒，转眼里面已经过去了近三十年。
建立的商会倒下了，世界毁灭了，诸神黄昏，沃顿死了，西尔芙院长成为了创造众神的余晖，自己还剩下什么？
掌握世界上最强大的自由之泪商会的重要股权？
位极人臣，荣华富贵？
这些他们在外面同样体会得到，对他们两个老头子来说是苟延残喘，静静注视时代的变迁。
他们没有才情和力量，什么都不能做。
柯本忽然想起了学院里的院规：
【2、当你步入这里，伱的朋友、亲人、爱人都会随着岁月老去，永远不要试图随意帮助他们，除非你想回归平凡，亲人会随着岁月消失，你的爱恨都会随着时间褪色，唯有真理永恒。】
“一切终随着时间褪色，唯有真理永恒。”
他们仰望天空。
忽然看到天空忽然降下暴雨。
山上的黑袍巫师们先是呆了呆，然后巫术施展，手中长出来一把木质雨伞，静静在暴雨中继续举行葬礼。
迎着雨幕，山上的巫师们站得笔直，吊唁的人依旧络绎不绝。
“可别说我坑你。”
李卿看了一眼这一位仅仅存活了九年的当代大帝。
的确很强。
是真正意义的强了。
沃顿终究是个假货，带来了大量理论知识和底蕴，但本身不擅长研究。
这一位才是真正的时代智者，用九年把大量带来的理论知识全部彻底消化了。
让巫师世界彻底巩固了一切根基。
自己虽然有诱惑他挖沃顿这个网瘾老头的坟，踏上这条昙花一现之路，但这是他的选择。
与其作为失败者，庸碌一生，当一辈子的懦夫，还不如当一瞬间的英雄，击败自己一生的对手。
李卿看了一眼那个客厅里的通道。
迷雾混沌之中，金属管通道的入口不远处，有一块李卿刻意留下的水晶球结构透明墓碑，留下一排文字：
【斯瓦罗踏足于此，留此标记！恨不能进入其中，为后人开路！真理！真理！真理】
字迹越来越模糊，潦草。
“遗言，你也在临终前留在这里了，历史会记住你的。”
李卿淡淡开口，“你已经做得很好了.你不是当年输给普罗厄斯的失败者，而是时代的一个胜者。”
自己能给的不多。
而这个英雄碑摆在这里，可以让他们在这里留下历史推进的足迹。
而对于这些时代之王来说，追求伟大真理的纯粹巫师而言，财富、美人、权势应有尽有，所追求的，不过是自己眼前给他们的青史留名。
哪怕对自己来说，这根本微不足道。
却足以，让沙盘里的时代英雄，飞蛾扑火，舍弃性命。
“一尊尊时代的豪杰英雄，试图破开世界，在世界通道上留下历代的遗言和碑文.这种设定还是很带感的，足以激励他们。”
这是自己设定的规律，循环往复。
李卿坐在书店里继续看书，神态悠然：“继续扑过去吧，在山脚徘徊，仰望山顶，因为山就在那里。”

第137章 最怂的人，最狠的话
斯瓦罗大帝离世，整个巫师世界一片阴霾。
举世皆静。
酒馆里、街道上弹唱、说书的游吟诗人，都要哀悼三日，不许开张，娱乐行业被短暂叫停。
但短暂的一代帝王登基和离世，终究还是出现什么战争格局和夺权的变化。
因为普罗厄斯，这一尊曾经象征时代的人间传奇，还在世。
武力最强的男人依旧镇压整个巫师时代。
历经九年变化，普罗厄斯重新登基，君临天下，回复成第四世巫师大帝。
“当时，他不杀我，早已经准备好了这一刻么？”
普罗厄斯坐在帝座上，伟岸挺拔。
巨大的透明妖精翅膀，比王座还要大上几圈。
他目光复杂而悠远，宛然长叹，“真是一个偏执而骄傲的男人，赢我九年，之后把江山还给我。”
说是宿敌，可实际上是朋友，不过是争口气罢了。
但这一口气，却耗尽了一生。
无论如何，他们一个个承载天命，推动苍生文明发展的进程，一生成就无数，让普罗厄斯压力很大!
不过，压力再大，他也无能为力。
这个世界的巫师，分为文职和武职，他实在没有研究的才能。
打架，修炼，他才是时代第一人。
即使是拿着那个始祖魔核，获得魔核一族的智慧加持，他基础研究才能还是太低，根本没有什么大作用。
下方，是一尊尊巫师大臣。
“时代发展到现在，真是有太多变化！”
普罗厄斯对着下方说道：
“从深渊和精灵大战，到一统世界，再到和睦共处，甚至一起吊唁眼前巫师君主帝三世。”
“时代在一次次团结，苍生们对于真理的渴望越来越高，所有的强者不再内斗，都为了追求更广阔的世界！”
“而这种众志成城的磅礴气势，已经在斯瓦罗死后达到巅峰。”
他知道时代已经点燃了团结的火炬。
所有人，都彻底拧成了一根绳子。
他开始把始祖魔核，做成了一个真理王冠，并且对天下宣称：
“巫师王国，要成立大贤者一职，为时代的执剑人，获得苍生加持，推动整个巫师时代！”
消息一出，让人继承那个智慧加持的位置，所有人甚至没有恐慌，反而欣喜。
追求真理的大量巫师，都踊跃报名，其中不乏强者。
“让我来！”
“这是我的时代！哪怕也只有十年！”
有人踊跃。
“不，我还是算了，算了.我觉得我自己慢慢研究。”
有人退缩了，虽然平日里表现得一副慷慨激昂的模样，为真理不惜一切代价，却不想舍弃生命。
可报名人数依旧很多。
永远不要小看梦想二字。
如果告诉一些知名的地球科学家，把人生缩短到十分之一，百分之一，你将会拥有超越爱因斯坦、特斯拉的智慧，需要一辈子才能得到的科学和理论，都在你面前唾手可得，你愿意么？
“我愿意！”
街头上，一名拿着报纸的少女小声嘟囔道，“我不想去外面，好多人，但如果再不去，我可能就要死了”
“小姑娘，那都是顶级巫师，伱凑什么热闹？”
“唉，什么就要死了，追求真理，不至于。”
周围传来声音。
这姑娘一看就很好欺负，胆小，还有点呆萌，这小丫头能当什么大贤者？
“不行.不行我还是要去。”少女摇头，自己这样下去，真不知道什么时候死了。
靠人推动时代，不如靠自己。
况且，其他人会老死，承受不住冲刷，那是因为他们的灵魂太弱小了，她灵魂庞大，估计损伤能恢复过来。
自己可是墓园，应该没有事吧？
三个月过去。
巫师世界的大贤者职位，历经了无数次选拔，一名少女脱颖而出。
图丽莎。
二十三岁，金袍巫师，米西那卡学院最年轻的巫师教授，获得巫师高级院士的评定职称，却十分胆小怯懦。
甚至一被人围观，就有些紧张得说不出话来的一个姑娘，竟然能杀穿整个时代的最顶级一批巫师。
整个世人都惊呆了。
有人不看好，有人觉得这个时代没落了，竟然让这种小姑娘登顶。
“巅峰诞生虚伪的拥护，黄昏见证虔诚的信徒。”
当戴上头冠，图丽莎走入了大贤者的宫殿，她看到了宫殿两侧书写的那么一段话。
她小声说：“有道理。”
大贤者一职，本来就是飞蛾扑火。
执剑人，为整个文明推动时代，面向黄昏，为整个文明燃烧殆尽自己的生命。
不少号称拥抱真理的虔诚巫师都退缩了，只有真正追求真理的巫师，才是最虔诚的信徒，竞选大贤者。
“我已经迎来黄昏了.人生只有十年。”
图丽莎身披最华丽的紫色长袍，这一位象征时代第一智者，却一脸胆怯，像是躲在门缝里怯生生的小丫头。
甚至连交流，都是隔着门板，用一个水晶球，隔空和其他巫师下属交流。
“诸位.我有一个梦想，我梦想，我推动的十年，应该是最后的十年了，在死之后，这片大地应该不需要大贤者了。”
“因为路已经打开了，通向更遥远的高空”
其他金袍巫师看得目瞪口呆。
这人用最软的声音，说着最狂妄的话。
哪个时代，不是强者积累？
基础学科的发展，文明的进步，哪次不是一代代人的推动？
而欧若拉虽然胆子小，性格怯懦内向，看起来很好欺负，但研究这方面，她是很自信的！
而这里，是自己的亲生母亲伊莉丝，留下的深渊世界。
母亲杀光了一切的父，为大地苍生留下的世界。
而自己作为女儿，在母亲留下的土地上，也要帮助这个时代的发展，更何况自己的名字可是欧若拉啊。
象征黎明，曙光，希望
自己寄托着母亲的所有梦想。
要努力啊，欧若拉。
你是希望。
“先，先在这里.建造一个塔。”
她隔着纱，对着另外一面的巫师，传讯在水晶球的地图之上，画了一个大圈。
他们虽然疑惑，但时代的大贤者，命令是绝对的。
很快，在世人的注视之下，一座由纯粹魔核组建的超级贤者高塔建立好了。
“有这一座高塔，我就不用再像当年的那个帝王，巡游天下，一个个城市的魔核生命汇聚智慧。”
图丽莎又道：“这一座塔，可以辐射大半个帝国的魔核生命智慧，并且提高汇聚的智慧和力量。”
其他人脸一下子就黑了。
辛辛苦苦造这个玩意儿，就是因为不想巡游天下，吸收各个城池的魔核生命智慧加持，想躲在房间里？
这个家伙
真的靠谱么？
可是，巫师世界，彻底爆发了！
大贤者图丽莎，一个害羞的小姑娘，却是时代中最强的巫师，引领整个文明。
仅仅一年过去。
真正的半步传奇境界，彻底出现了。

第138章 传奇出现
“半步传奇，彻底完善。”
“这一个阶段性境界，可以短暂灵魂离体。”
图丽莎坐在大贤者的高塔之中，对着天下传出消息。
这一瞬间，所有巫师都兴奋不已。
当年，也是破碎晶核的五觉，半步黄金强者。
如今，半步传奇境界，那么距离真正的突破，或许不远了！
高塔之中。
欧若拉在整理思绪。
“当年，沃顿统治巫师时代七年。”
“而后，斯瓦罗统治巫师时代九年。”
这个小丫头，还是很有好胜心的。
“我要看看天外到底是什么，传奇境界之后的时代，是什么样子。”
“只有这样，我才在混沌之外有那么一些安全的可能性。”
胆小，不代表她蠢笨。
她要开启自己属于巫师世界的传奇。
很快，她和各个巫师学院的教授，高塔里的巫师们，用水晶球通讯交流，各种合理规划、分配研究的项目。
各种技术再次爆发。
甚至微观物理学，也开始登入历史舞台。
这时，没有人再对这一位存在进行怀疑，甚至发现，她的才能可能还要强于历代所有地上的巫师大帝，可以媲美造物时代的众神。
第五年。
普罗厄斯这一位巫师君主频繁到来，观看这一位巫师的研究。
两人每每交流，甚至没有什么话题，一个内向怯懦，一个是纯粹的武人，沉默寡言。
不过，普罗厄斯却对这一位单纯的小丫头，披着宽大长袍的小巫师，生出了一些莫名的情怀。
但只能压在心里。
他知道这一位背负了整个时代的重量，是文明的伟人，注定是为整个时代献身。
甚至，偶尔之中，连普罗厄斯都产生了一些后悔。
早知道，当时选大贤者，自己应该换另外一个人上位一生无私的他，竟然有了一些想动用私权的欲望。
“我在想什么？”
普罗厄斯连忙反应过来，暗骂一声。
然而欧若拉根本不知道对方的某些情谊，这个时代最强的男人一直蜷缩在贤者高塔这里，默默守护自己。
她继续研究，乐此不疲，感觉这或许是人生中最快乐的事了。
谈恋爱？
那是什么，只会影响吃饭和研究的速度。
这一段时间过得非常快乐，不需要和人太过交流，有好吃好喝的，还能做自己喜欢的事，沉浸在真理的海洋中，调整数据，研究各种奥秘
“唉，传奇，我已经看到了”
第六年，欧若拉就已经看到了一些眉目。
她研究才能十分惊艳，本身又是先天的半步传奇，有优势，这种研究之下速度快说当然。
很快，她召集所有的巫师，进入贤者高塔之中，进行最后的努力。
“怎么可能？竟然研究到了这种程度？”
“本以为，要七八代大贤者，接近百年时间，才能跨入这个阶段，眼前竟然已经”
无数巫师狂热，觉得不可思议。
第七年时间。
“成功了，成功了！”
欧若拉跑到普罗厄斯的面前，开心道：“这是突破之法，你快一点试一试。”
普罗厄斯看着寿命已经接近尽头的小姑娘大贤者，心中一时间不知道该如何去说，只能默默接过成果。
眼前的小姑娘，太老了，精神开始萎靡了。
但他却不知道，某人在装老，没心没肺：“快点试一试，你是时代最强者，说一说感受，估计我的人生，我的使命完成了。”
她觉得自己终于可以跑路了，让她这种性格的人主持大局，尤其煎熬，却不知道偷走了时代最强者之人的心。
“我知道了。”
普罗厄斯长叹一口气，儿女情长，对追求真理的他们来说，或许注定是没有结果。
这一日。
巫师高塔之中，一股恐怖无比的庞大气势传遍了整个深渊。
犹如滚滚热浪，虚空中生出一轮太阳。
普罗厄斯感觉自己的浑身气血都在蜕变，生命在升华，所有的灵魂都开始从大脑转移，进入了晶核之中。
从今天以后，晶核，就是本体。
轰隆隆！
可怕的气息爆发。
恐怖的质变生命形态，压抑着所有人。
整个深渊的所有高塔都在震动，甚至有人觉得，可能是混沌晶壁之外的存在进行袭击了，外魔来袭。
“这是.这是什么东西，带着难以想象的压力！”
“是贤者高塔的方向，那个胆怯娇弱的小姑娘，竟然真的找到了路？”
“这种灵魂的气息，通天彻地的电磁神网，覆盖了整片世界，应该是当代的巫师君主大帝，普罗厄斯成功突破了！”
“终于看到了，终于看到了！！历代巫师的先烈们，终于将看到了璀璨的多元宇宙世界！”
无数人感觉到恐怖无比。
那种气势，压得所有人都喘不过来。
一个境界，一个大生命等级，并不是开玩笑的。
每一次蜕变，都如同蝉蛹变成了蝴蝶，和之前的生命形态根本没有任何可比性。
一名老迈的巫师热泪盈眶：
“太强了！哦！我的雷霆古神在上，我仿佛看到了雷霆的风暴在席卷，普罗厄斯突破了，他寿命只怕能活个几千年，也轻轻松松！”
这个时代有很多老巫师，都是突破失败，摸索着路线出现错误，导致了灵魂反噬，身体崩溃。
但依旧是无数人，前赴后继，想要点燃更高的时代火炬。
“那个胆小的小贤者，小小的娇弱身体，有如此庞大的智慧，我之前看错她了。”
整片大地狂喜。
历经了三十年，四个巫师大帝的交替，文明终于得到了报偿。
传奇！
活在大地上的永恒伟大存在，世界之内的最强霸者，终于出现在了这个世界上。
“好一个图丽莎！好一个图丽莎！”
“大贤者，预计要牺牲时代的最强智者，交替七八人，才能完成，她一个人说要大贤者二世而亡，竟然真的做到了！”
传奇出现，功法传播而开。
所有人都彻底心悦诚服。
这注定是时代里的最强功臣了。
其中带来的变革，当世无人可以媲美。
大贤者高塔之中，欧若拉叉着腰，气哼哼道：“别动，检查身体，测量各种数据，我人生大概还有最后三年，得进行最后的调整，我才能放心离世。”
这个小姑娘怕生内向，但熟悉之后，也就对熟人大胆起来。
“好。”普罗厄斯沉默寡言。
传奇境界开始传遍了大地。
无数黄金级别的强者试图突破，但发现难度极高！
一个黄金级别的强者，需要一万普通人才能出一个。
而一个传奇级别的强者，需要一万个黄金级别的存在，才能出一个。
也就是说即使是时代完善了，境界突破了，当世之中能突破的传奇强者，也没有几人。
深渊三十三年，这一年，也被称之为：传奇元年！
“好一个胆小的小姑娘。”
李卿在世界之外看到这一幕，正在地底建设巴别塔的李卿投下目光，也忍不住笑起来了：
“我骗他们疯狂推动时代，燃烧生命，但这个小姑娘心善，心中不忍，一个人把七八个贤者的事都做完了！”
出乎意料之外。
骗这个小姑娘进去，属于自己这一段时间最正确的决定了。
传奇终于出现了，为自己的整个巫师时代，也跨入了历史性的一步。

第139章 巫师神话，时代铭记的人
深渊历三十五年。
图丽莎已经成为大贤者九年，注定活不过十年。
她人生的最后阶段，已经暮年老朽，可爱内向的小姑娘变成了一个小老太，拄着拐杖，披着紫色长袍，在进行最后的研究。
“所有的一切都已经完成了。”
“这片土地，应该不需要第三个大贤者，我把巫师世界这些低级境界的东西，基本都推演完毕了。”
“下一个大贤者，应该是你们飞升之后在其他世界才用到，在那边建造新的贤者高塔吧。”
“不过，根据探测，那世界通道的位置无比遥远，需要庞大的魂力，才能飞升过去，需要最起码传奇巅峰的境界。”
“慢慢修炼就可以了，估计再有个二三十年。”
临终前，图丽莎已经把所有的东西都安排好了。
而整个时代的巫师们，苍生们，也早有预感。
这一位推动时代的伟人，巨人，即将离他们而去。
世人们仿佛已经感觉到了悲剧的到来，一个传奇时代的开启，也同样意味着一个伟人的黄昏。
果不其然。
这一日，图丽莎迎来了人生的终点。
无数病床前的巫师都摇头离开了，无能为力。
“如果再有几年该有多好！”
“向时代的伟人致敬！”
信息传遍了整个世界，直接炸开了。
整个巫师世界，大地震！
各大报刊，纷纷书写着各种各样的报道和文章，人们也开始自发游行，举行了各种送行活动。
“时代鼎盛，是因为有人在负重前行！”——冯德伦皇城时报。
“而我们一直尊敬他们的伟大，却仍低估他们的伟大！”——沃顿世界报。
声音响彻每一个城市。
学院里。
一名导师在对年轻的孩子们说道：
“这是一个史无前例的凝聚时代！”
“和早古年间的伊莉丝、各种大战内斗不同，出现了沃顿开始的一个个无私强者，奉献生命的伟人，一次次接过火炬，推动文明！”
“常常有人对我说：自己生错了时代，这个时代太多英雄，自己黯淡无光，我现在想对你们说，我们同样应该庆幸生在这个年代！
我们应该感激那些伟人们，
我们巫师，即将踏足遥远的文明之外，但我们永远不会忘记，巫师是追求真理的一群人！”
时代变得短暂，英雄们前赴后继。
沃顿在位七年、斯瓦罗在位九年、图丽莎十年、
黄金时代的英雄们，有哪个命长？黄金是用鲜血铸就的黄金！
导师念道：“而伟人即将离世，让我们唱起英雄的赞歌，献给最伟大的图丽莎女士！”
“赞美图丽莎女士！”有学生站起身。
呜呜呜。
下方不少年轻巫师哭了。
灯塔即将倒塌，人们记得英雄默默付出的一切贡献，英雄却注定在他们的时代离开。
在《我与图丽莎》的回忆录里。
在米西那卡学院的一起上学的朋友惟安娜，在书里写这一段话：
【她当时还很年轻，寿命也有七八百年，性格胆小内向，却是个天才，很多学校里的男巫师都在追她，觉得她可爱，但她胆小得连拒绝都是我在帮忙，我以为我们是一辈子的朋友，可那个怯懦的姑娘却在那一天离开了。】
【那时我才发现，那胆小得连话都说不清的小巫师，眼里有光，有我们巫师追求真理特有的渴望，后来我送她去皇城参加竞选，在温暖鲜花的一天，远处是通向远方的火车鸣笛，浓烟滚滚。】
【我永远记得那一天我问她：一定要去么？她提着行李箱，对我说：我想只争眼前。】
【当再见她时，那个内向的朋友已经披上世界唯一的紫色长袍，配上了庄严的神圣贤者徽章，坐在最耀眼的位置上，迎接自己的黄昏，瘦小的肩膀扛起来整个文明，引领着整片大地的巫师们，我成为她的侍从，依旧照顾她的饮食起居，继续帮胆怯的她和其他巫师交流】
终于，书店里，希碧尔这个大小姐看着这本回忆录，再也忍不住，开始号啕大哭……
这个时代是最纯粹、绽放色彩的时代，这里都是一群最可爱的求真者，牺牲者前赴后继。
书店收银台，李卿就静静坐在旁边，依旧看着书籍。
他忽然仰头看向天空：
“圣堂古神，为上一个贤者送上来一场暴雨送行，普罗厄斯却只是一个大地上的君主，似乎仍旧也想为她这一代贤者送上一些东西。”
图丽莎只是静静坐在鲜花盛开的花园里。
香气浓郁，树木青葱。
这一位老人遥望着晶壁的天空，等待最后的终点。
普罗厄斯君主大帝缓缓走来，看着椅子上这一位引领了一个时代的老迈大贤者，“我不能为你做些什么，只能让伱看看历史性的时刻。”
“看看天空吧！你的付出，将见证巫师世界的飞升，我要破界而去。”
图丽莎这一位老人呆了呆，露出要阻止的神色。
根据计算和境界划分，最起码要传奇巅峰才能破界而出，灵魂才能横跨那漫长的距离，抵达终点。
不然，力竭而死，是一种必然。
“我曾经小看你的研究才情和头脑，但你也小看我的修炼才能和战力。”普罗厄斯只是笑了一下。
他才修炼几年，已经传奇中期了。
这速度快得恐怖!
不过还是追不上图丽莎的死亡，让她在临终前看到自己的成果，目睹成功飞升。
可是，传奇中期，根据他暗中寻找一些巫师讨论，只要他戴上始祖魔核，吸收整个苍生的魔核力量，就能打开亡灵之门，临时抵达传奇巅峰。
即使是这样副作用极大，会损失一千年寿命，堪称愚不可及，以他的资质慢慢修炼根本要不了多久。
图丽莎也一瞬间猜到了对方的计划，“不要.”
“很多事情，不是值不值得，是愿不愿意。”
他念道：
“如你们一般，人生只剩下数年，值得么？可你们愿意。”
轰隆！
“我、愿、意。”他神色肃穆，缓缓戴上始祖皇冠，以贤者高塔为中心，吸收整个魔核苍生的一缕缕力量加持。
“这一场英雄的盛典，献给这个时代最伟大的图丽莎女士！！”
男人亲切地笑着，熟悉而恐怖的力量不断爆发，“您，应该亲眼见证这一生的成果。”
“我会传回这边的信息。”
轰隆！
无数雷霆翻涌。
恐怖的气势爆发。
威压覆盖了整个深渊大地。
甚至连远处的精灵世界都感受到了那股强烈的意志。
“我的天，太不可思议了，陛下，竟然要在那一位离去之前，破开世界，当成礼物！”
“前有旧神献上暴雨送行，今有陛下破界而出。”
无数巫师的街道上，孩子、巫师、妇人、报童，看着天空的颜色，露出不可思议的表情。
“传奇，那就是传奇！世界之内的王！”
所有人看着气息全面爆发，心中忍不住震撼。
有种难以置信的压抑感，一股浩瀚无穷的灵魂意境扑来，让人顶礼膜拜。
“不愧是时代的最强修炼天才！！”
那恐怖的灵魂气魄仿佛要照耀整片天空，阳光普照一般洒满了大地，人世间的传奇，名副其实。
咔嚓！
那通天彻地的雷霆，闪烁着刺目的光泽。
普罗厄斯整个人彻底融化了一般，迅速萎缩，血肉和骨骼在干瘪，竟然被倒吸收到了眉心的晶核。
紧接着，晶核咔嚓一声破损掉。
四分五裂。
他整个人已经彻底消失了。
晶核破碎的时刻出现了一道巨大无比的金色灵魂虚影，仿佛整个世界中的唯一真神。
轰隆！
所有人的精神猛然一震！
陛下舍弃了身躯，灵魂凝结的身影，要穿越晶壁，跨入世界了。
那个无敌的男人虚影化为一道流光飞射而去，穿越向了恒古存在的无尽混沌中，笼罩着白色烟雾。
他在通道前微微滞留，似乎看到了什么。
同样，写下一排字：
【四世巫师君主大帝，普罗厄斯踏入未来！】
他一路进入漆黑的通道。
“啊~请带着我们的荣光前去，异世界的坐标，那未知的土地.”地上的孩子们，跟着酒馆里的游吟诗人开始放声歌唱，这注定是历史性的时刻。
世界格局，即将在这一刻彻底改变。
陛下孤注一掷，前往异时空，舍弃了肉身，飞升而去，已经没有了退路。
轰隆！
穿越无尽混沌，虚无，黑暗。
普罗厄斯几乎耗尽的灵魂终于降临，进入了一片大地之中，迅速飘入了一个生命的身体。
夺舍。
这个被灵魂夺取的生命，竟然开始浑身蠕动，结构更改，额头渐渐出现了一枚晶核，灵魂在晶核中寄居。
夺舍重生！
“这里是？？”
当踏上这片陌生而浩瀚的异世界土地、这片令人日思夜想、魂牵梦萦的土地，他的眼眶还是忍不住湿润了。
“回去！看看吧！所有的努力！”
他微笑，手指天空，用最后的体力发出了一道电磁波信息：“我们挣脱了摇篮，一个伟大的文明踏入了天宇！”
巫师世界，一道信息忽然传送回来，那其中的一幕让所有人都看得呆呆的，说不出话来。
他们成功了。
巫师们久久无言，伫立良久。孩子们相拥而泣。
他们的面前，是一片真理的海洋。
学院里，街道上，高塔中，巫师们与学者们全都不约而同地摘下兜帽，弯腰致敬一生研究的巫师项目：
“这是我们多元璀璨的时代，致敬所有历史上的探索者们。”
一路走来，传奇之路上所有牺牲者的名字，比肩神明的英雄，都将随着文明传承，成为后人永恒追逐的星。
花园里。
几个医师站在椅子旁边。
图丽莎这一位巫师世界的大贤者，这位老人看着传回来的信息，彻底闭上了眼，喃喃道：“做到了，做到了”
一片微风吹过，忽然化为了飞灰，一代时代最强大的伟人，成为了历史。

第140章 黄金时代的结束！
深渊历三十五年。
依旧是皇城外的那一座墓园。
图丽莎女士下葬，无数高塔闭关的巫师们，走出了高塔，无数骨龙起飞，各地赶来。
巫师们穿着庄严肃穆的黑袍，前来吊唁。
甚至于，一位德高望重的皇家巫师，在高处站着，十分有情感的大声念着悼词：
“如今的时代，是人的时代，不是神的时代。”
“但他们前赴后继，比神更有人情味。”
“或许，没有人一出生就是王者。”
“……..”
“最后，图丽莎女士，终结了黄金时代，未来，我们将会跨入传奇时代！”
声震整个山川大地。
下方，无数巫师静默着。
更有甚者痛哭流涕，叹黄金时代的璀璨。
如果不活在时代里，不在那种热烈追求真理运动的学院时代气氛笼罩下，永远不知道他们的梦想与渴望，这一群坚毅而能忍受无数年辛苦研究的求真者，此刻为什么而哭。
柯本老人身穿黑袍，静静看着远处，说道：
“细算起来，这才是过去了三十五年，就已经陨落了三位时代的巨人。”
“总感觉，有什么东西在推动，疯狂激化我们的时代前行！毕竟太快了，太快了……”有人叹息。
这才三十多年啊。
平均一个王，治世不到十年。
就很离谱。
“哪有什么幕后黑手？学长你尽是阴谋论，是梦想，是梦想在激励他们而已。”
西尔芙暗夜精灵学院的第二批学生阿索尔，指着晶壁外的浓雾混沌，说出著名地球登山家乔治.马洛里的名言：“因为，山，就在那里。”
“之后，不会再有黄金时代了。”有人叹气。
的确，巫师世界太小了。
传奇时代，已经抵达了这个世界的极限。
黄金时代，彻底结束。
此时无言。
但后世的千百年后，人们始终记载这一段历史，世人们常常叹息：
图丽莎女士离世，黄金时代后，再无黄金。
哪怕遥远的千年，万年之后，巫师世界再也回不到这个纯粹的流金岁月。
人们开始重新相互厮杀、争权夺利，无数巫师们为了成为传奇，相互掠夺资源，战乱开始不断。
后世的教科书里，曾有如下记载：
【黄金时代，是极其璀璨、极其短暂、极其辉煌绚丽的时期。】
【那是一场盛行于00年到35年的深渊思想文化运动，短暂如烟火，先是亡骸帝沃顿，在凛冬纪元的埃罗阿各城市发动游行，之后扩展到精灵、人族各国。】
【于35年达到顶峰，这个黄金时代涌现出了沃顿、斯瓦罗、图丽莎、普罗厄斯…….推动了巫师世界文化思想领域的繁荣，揭开了近代巫师历史的序幕，被认为是中古时代和近代传奇巫师的分界。】
这是重要的历史课程，每年必考。
甚至后世之中，无数巫师都只能在教科书里，缅怀那个黄金强者遍地的极短暂时代，不少人感叹道：
“黄金时代后，再无黄金精神！！”
另外一边，地心世界。
大地一片绿草青葱，山川，河流，一切美轮美奂，一些食草走兽在嬉戏。
“啊！新世界……”
普罗厄斯无比期待的看着这里的生命，十分惊讶，“竟然全都如此高大，每一个都是山岭巨人，简直不可思议。”
这片土地，光是头顶的高度就有一千五百米。
而地面，更是无边无际。
壮丽，浩瀚。
整个巫师世界，都不到这里的万分之一大小！
里面三十多年过去了，才突破传奇，而外面却相当于过去了一年…….李卿闲来无事，继续扩展地心世界，自然越发庞大。
甚至，已经造好了三个巨大的房间，一个客厅。
房间拥有无数根承重柱，都是活物金属柱，承载着天空。
“这里，看起来如一片蛮荒世界，不知道有没有危险……”普罗厄斯额头的晶核出现在这个夺舍的身体之中。
甚至连这个野兽的身体，也在变化。
渐渐变成他这个精灵的形状，只不过，他发现了一个神奇的事。
“我夺舍了这一尊山岭巨人，竟然变成了他的巨大体型……”
普罗厄斯吃惊起来，看着自己雷霆妖精的身体，“如果我夺舍了一尊巨大的古神，半神，岂不是我也会变得如此巨大的妖精？？”
无比神奇。
传奇一境，涉及灵魂，可以灵魂出窍，可以夺舍重生，这种级别的生命力，非常强大，诡异，难以杀死。
他才刚刚突破，要不断摸索才行。
“连传奇，都能夺舍，在各个晶壁系世界之中，一次次夺舍苟延残喘，防止仇敌追杀，那半神，也怪不得能从旧日的坟墓爬出，将死未死。”
普罗厄斯心中激荡！
一个境界，一个文明的尺度，有些文明，毕生都无法突破下一个文明等级。
他开始小心翼翼起来，到处研究起来。
飞升到了这个世界，首先得扎下脚跟。
这个晶壁系世界，明显比巫师世界的等级更高，更大，可能有危险。
“巫师世界，不到十年一位巫师大帝，给他们搞了他们多事，可算是终于跨入了那个境界。”
晶壁外面。
李卿控制着一尊巨人，俯瞰房间晶壁内的土地，以及默默感应那一个巫师大帝：
“终于进来了，我现在都闭关了一年了，在这里实在无聊”
说起来，黄金时代的三位巨头：
沃顿、斯瓦罗、图丽莎。
每一个都不到十年寿命，突飞猛进，义无反顾地飞蛾扑火，但三人真正死亡的，似乎也就斯瓦罗一个人罢了。
沃顿？
在外面当成网瘾老头，彻底堕落了，最近在学院里放松那七年里的压力。
而图丽莎呢？
那个小姑娘，还蜷缩在自己的桌子前，兴奋地用椅子转圈圈。
咕噜噜！
整个人转地飞起。
“好高兴，好高兴”她没心没肺。
甚至根本没有发现某个男人的心意，只是觉得自己有了巨大功绩，好开心。
“呜欧若拉，为母亲留下的世界，推动了传奇时代。”欧若拉心中欣喜，“欧若拉现在，也可以破入传奇了。”
她开始孕育体力，尝试突破。
黄金时代的三大巨头，每个在位不到十年，却实际上假死了两个，受伤的只有斯瓦罗。
巫师世界里。
那三尊古老的神祇，西尔芙、图卡西、米尼斯，见到新的境界出现了，也开始突破传奇。
一口气，四尊巨神，开始突破传奇境界！
过了一会儿。
他们接连突破，跨入了新的境界。
而这时，李卿心有所感，随着一共五个传奇眷属的突破，他卡了足足一年的境界忽然松动了，大脑猛然裂开了一般，恐怖的气息蔓延。
“终于要开始了！”
他感觉身体的变化，在突破半神境界。

第141章 DNA神龙
一种撕裂感在体内爆发。
李卿感觉自己的身体这一刻，彻底变成了无垢生命。
吸收各种体内菌群，微生物的DNA，融入体内，成为了自己身体结构的一部分，自此浑然一体。
甚至于，空气中一些新的微生物、细菌落在身上，也彻底开始消融，瞬间被吸收。
他的身体，似乎开始达到了一种浑然一体，一尘一垢，不加于身的恐怖终极生命境界。
而下一秒，更恐怖的剧痛爆发。
李卿吸收了所有菌群、微生物的超级DNA忽然动了。
哗啦啦！
他浑身的DNA结构，竟然在回归。
突破细胞核，像是一条条微观的苍龙，小蝌蚪，顺着体内的浑身经脉游动，全部吸收到了眉心的晶核之中。
而他的晶核之内，有无数一根根神秘序列汇聚，开始编译成一个巨大的混乱毛线团。
“我得控制。”
“这样混乱编制下去，我会死。”
他冥冥中有预感。
李卿控制这些序列，开始编制毛线、中国结一样。
“编个.龙吧。”
很快，在他有意识的编译下，这庞大的基因序列长链，一根根线条穿刺交错，被他拧成了一条栩栩如生的东方神龙。
浑身有神秘四大神文覆盖，密密麻麻，给人一种古朴神秘的气息，盘卷晶核其中，给人一种荒古神秘的气息。
撕裂身体的每一个细胞剧痛忽然消失了，他整个人变得清爽起来。
“不可思议。”
李卿感受着全新的身体。
晶核之中，有一条DNA神龙在盘踞，就像是元神一样。
“原来是这样，原来是这样。”他忽然心中有感悟。
“五觉黄金，凝聚晶核。”
“六觉传奇，灵魂结构回归晶核。”
“七觉半神，身体结构回归晶核。”
如今自己已经是第七觉，半神，彻底回归那一尊丧尸领主的巅峰层次。
他的馈赠，自己已经全部吸收了，以后的路要靠自己去走！
现在体内的每一颗细胞都没有了DNA，即使是滴落血液、细胞组织，也不怕其他人拿着自己的结构破译自己的身体。
属于新的基因锁。
重新制造细胞，身体组织，全靠中央的晶核来创造。
而晶核中蕴含自己的全部结构，蕴含精血，灵魂，可以实现滴血重生。
“无尘无垢，滴血重生这就是第七觉，半神。”
李卿吐出了一口浊气，“甚至于，我感觉能在宇宙中能生存一段时间了。”
“不对，我只要配备氧气，或者体内共生制造氧气的细菌，我就能体内自我循环，外面覆盖一层外壳，真正在宇宙中行走”
李卿露出一丝好奇。
自然界之中，制造氧气的细菌不是没有，甚至不算少。
李卿当机立断，从基因库之中编译出了一些这类细菌，然后放在自己的皮肤上。
哗啦啦！
污垢不加于身。
顷刻间，对方瞬间溶解了，被自己吸收了结构。
“我已经能实现体内自我循环，内呼吸了”李卿感应了一下，心中狂喜起来。
半神。
竟然是一种究极生命！
甚至每分每秒都在不断进化！
可以不断吸收外界的尘垢——细菌、微生物、细胞，融入晶核内的DNA神龙中。
“可怕，简直可怕。”
李卿深呼吸一口气，“这个阶段，甚至已经是迈向宇宙的超级生物。”
他感觉，自己的皮肤在吸收周围的生命结构，并且不断精简，那一条神龙，也最终会迎来结构饱和。
甚至，自己可能会吸收掉整个地球生态链的所有生命结构，取其精华，去其糟粕，从几个G的基础小程序突破到几百个T的大型基础构架，不断完善，精炼，才能完成饱和。
那时，将会是下一次蜕变！
半神，将会变成真正的神。
“就离谱。”
李卿深呼吸一口气，这才回过神：
“按照这样一想，那个丧尸世界真是恐怖啊简直是一个高级丧尸世界，搞不好已经进化了飞行丧尸，甚至走向宇宙的超凡生命了.”
难怪丧尸爆发后，如此可怕！
在那个世界里，宁国昌不过是一个七级超级丧尸领主，和他同级别的很多，估计都是半神这个级别的。
就在李卿感慨的时候，他忽然脑袋猛然一痛。
哗啦啦~！！
庞大的信息和记忆量，如山呼海啸一般袭来，仿佛要把他的脑子彻底冲垮了。
“是宁国昌的丧尸记忆”
李卿心中一惊，一个个画面疯狂涌现，甚至大脑根本无法容纳下那些信息。
“竟然不仅仅是他的记忆开始传承.还有控制的那些眷属记忆，几百万，几千万.”
李卿吓了一跳。
这些都是无用信息，垃圾数据。
他的脑袋里，怎么全都是这种东西？
宁国昌作为丧尸领主，全盛时期，可是控制一个州的丧尸潮，这货竟然每一个眷属的记忆都有，可想而知，他巅峰时期的脑容量多么强大。
不愧是领主，能控制那么多生物。
李卿目前肯定扛不住这种信息量，更何况自己已经不是一个类型了。
他是威猛、粗大的控制类型。
自己是精细，短小的控制类型。
即使是自己突破了，念动力，意识波，也不到他同等级威力的千分之一。
而他的控制精度，也不到自己的万分之一，能觉醒，控制单细胞。
各有所长。
李卿赶忙疯狂制造了一批生物储存条，进行数据存储，倒流，免得把自己的大脑挤爆了。
一天过后。
李卿看着房间里，全是导流过来储存的记忆信息，他整个人像是大汗淋漓一般，瘫坐在地上。
而房间里，足足几千万个T的数据。
“就离谱。”
李卿心中有些发麻。
不愧是超级丧尸领主，这属于是控制了一个丧尸王国。
“不过，这些数据，倒是一份重要信息了。”
李卿忽然若有所思。
“得到了他在那个世界的信息，我可以理解一下那个世界的神秘。”
他对于自己超凡力量的来源，那个神秘的丧尸世界，是极其好奇的。
恐怖、强大、神秘。
这是李卿对于对方世界的感官。
自己才发展到半神级别，而人家那边早就出现了，自己只不过是继承其中一个的力量而已。
“这些信息，都是宝库啊。”李卿感慨一声，倒是没有研究，他感觉自己得休息一下了。
毕竟才刚刚突破，饭要一口一口来吃。

第142章 下一个沙盘世界，文明试验场
一天后。
李卿回过神，彻底理清楚了一下自己的身体状况。
他甚至没有研究测试自己有多强。
因为控制型丧尸领主，本来就不是正面战斗的类型，估计正面战斗也就那样，他很有自知之明。
自己本来就是放一堆眷属宝宝，去打群架的召唤师，坐在王座上召唤小弟，怎么可能撸起袖子亲自上阵？
多掉面子啊。
他只是知道，自己再也没有副作用了，不被人围观，眼红。
所有气息收敛，这一年的闭关终于结束。
可以到外面晃荡，逛街，吃吃喝喝，和朋友们一起聊天。
他更清楚，原先爬上八千米的矿洞很吃力，突破之后十几分钟就爬完了这八千米。
出门变得方便了。
当然如果让人知道，他突破半神就是用来加速爬矿坑，肯定会气得说不出来话来。
但对李卿来说，和平年代自己还能干嘛？
去外面挑衅整个世界，迎击各国的政府？
召唤巫师文明降临，精灵、妖精、人族出动.统治地球？
无聊。
统治这颗地球不会让自己得到什么好处，自己想要什么资源，有保护伞公司就足够了。
还是挖洞舒服。
地球如此庞大，人类的陆地只有三成，而陆地上的人类生活地方又只有一部分。
而上面的地表面积，只是地内面积的极其小部分，自己缺土地么？
地心随便造作，搞几个澳洲面积的地心文明，都是分分钟的事。
看自己挖不挖，挖多深而已。
自己工程队都拉起来了，技术成熟，会怕这个？
不缺他们那一点地方。
地表的人类文明，目前连地壳都难以靠近。
“熬了一年，现在终于舒坦了！”
他心中欣喜，自己突破，麾下的文明也进入了传奇时代。
他在地底之中，看向那三个巨大的浩瀚房间。
一号房间，新巫师世界。
普罗厄斯在其中发展，研究，甚至开始试图发回一些信息，告诉其他人这里的状况：
“一切安全。”
“这个世界很庞大，却很荒芜，或许刚刚历经一次文明大毁灭，但找不到一些史前文明的痕迹。”
这话说得图卡西、西尔芙等几个神，有些意动。
自己在这个小房间里，走两步就已经到头了，伸展不开。
但那个世界很大！
他们有些想穿越过去。
但穿越没有回头路，这边的晶核破碎，身体会死，在那边重新凝聚一个晶核，夺舍重生。
这其中是很危险的。
“但我们还是得飞升，这个世界太小，上限太低！”西尔芙说道，几尊古老的巨头开始重新谋划。
李卿看了他们一眼就不看了。
巫师世界刚刚有一次大突破，自己搞出一个黄金时代，燃烧生命，榨干了潜能，需要回复一段时间。
况且，人家短期内不会有什么大动作，就是搬家。
“一号巫师世界，短期内没有什么可看的。”
这个世界已经很成熟了，自己会发展的，目前可以先放养一波。
他把目光，注视在第二号世界，第三号世界之中。
还没有来得及建造，同样空荡荡。
“可以开始建造新世界了。”
他目光闪烁，露出一丝沉吟，有种要大展拳脚的豪迈感。
之前他没有建造，是没有底气！
太大了。
再搞几百千万亿个单细胞，鬼知道会不会再出几个变态，对着晶壁突突突，发出怒吼声.
如今突破了，他的眷属数量增加了数千万倍。
甚至还能烙印下精神烙印，不可能背叛，终于可以大大方方的搞起来了，他们全都成为眷属，跳不起来了。
“嗯让我想一想。”
李卿看着两个空世界的沙盘，忽然思索：“先建造三号世界吧！”
一号、三号，隔着一个二号世界也算是缓冲带，免得一号巫师世界皮痒，袭击人家隔壁的年轻世界。
“三号世界，非常炎热，隔壁不远处就是岩浆河流，应该潜力巨大一些，就走玄幻之流的武道世界吧！”
李卿沉吟了一番，很快规划了方向。
不是他不想建造仙侠，是目前底蕴还太低。
心目中的仙侠，能用各种灵根、神火、发出能量波那种级别，估计等自己再发展一段时间，什么星际文明，电磁炮、核武器发光发热，才有底气建造仙侠时代吧？
但那还很遥远。
如今的自己，是把沙盘当成一个文明的试验场。
未来的璀璨时代，武学、科技、仙道、巫师、魔法，这些文明，在整个晶壁系宇宙并存。
甚至自己现在还在地心建造沙盘。
可能下一次继续搬迁，就不一定是去哪个地方了。
“这个武道世界，人人习武，修炼的血脉武术.”
李卿停留在三号房间的巨大玻璃窗前，俯瞰着这个巨大浩瀚的房间，甚至已经不能用房间来形容了。
他轻轻用巨人的手掌，抚摸这一面晶壁，看向里面：
“这个文明，正好可以用之前的血脉人族骑士，镶嵌迅捷、巨力、硬皮，这一类基因的生命结构。”
这个创意非常好，潜力很大。
空出一块结构，“装备”基因天赋，无限可能。
而那个巫师世界的人族，之所以不够强，被雷霆妖精暴打是因为创造的时间太早了，当时技术力不达标！
而过了众神创造时代，自然也就是个半成品，到现在还没有彻底完成。
不过这个半成品，现在倒是为李卿提供了一个新的基础方向。
“可以改造一下，作为新的基础。”
他沉吟起来，随便改造进阶了一下，搞出了新雏形。
“这个种族，修炼武道，以后每修炼一种武功，都是融入得到前人的秘籍，要其中一种‘武功精要’（装备基因）进行修炼。”
铁头功，铁档功.
这些秘籍里，就有武功精要，传承后人，才能修炼。
而看一个人武学资质的强弱，就决定能学多少种武功精要！
但学习的武功越多，融入的“武学精要”越多，就越容易体内走火入魔，力量驳杂。
不过，这是雏形。
生命的进化，还得靠他们自己的创世神，把自己这个世界的前三觉的根基奠定，完善这个超凡种族。
“开始洗脑工作吧！”
李卿念及至此，直接做出来一个金属蜗牛，渐渐改造孕育成棺材一样的金属墓碑，开始觉醒智慧。
碑文上传播一道道意志：
“这个世界，谁人能不死？”
“任你拳破天穹，拳战神魔，到头来也是寂寞聊赖。”
“第八代武道帝，拳帝纵横周遭晶壁世界三千载，杀尽敌圣，败尽神皇，寂寞萧索，周遭世界，各有称呼，以各种名字流于各世界，皆以‘拳头’为名。”
“呜呼，群雄束手，文明尽头，拳道巅峰，不亦悲夫。”
“武神历八千三百七十二年，举族飞升，圣武之神，手捧武道圣宫，背负武道文明，穿混沌而远足，超脱于人世间之外，将踏入一个浩大的长生世界，望更强之敌……”
“此为我们的武道界碑，留下生命结构的起始命图。”
“当此方世界在遥远的未来，再招来古神创世，也算是为故乡新生的后人们，留下足迹。”
李卿不断给这个墓碑洗脑，加入设定。
扑哧！
等完成之后，巨大的手掌，狠狠戳破那如涟漪一般的透明晶壁，被这个十米高的金属墓碑，丟了进去。
咔嚓。
巨大的悟道碑，耸立在大地的边缘，上面满是做旧的古董纹理，透着一股斑驳的悠远气息。
“路线设定好了，武碑已立。”
“开始创世吧！”
李卿灵魂出窍，意识穿越了晶壁。
哗啦啦！
这一个透明的灵魂身影，目光俯瞰其中无数单细胞，微生物，觉醒他们的智慧。
顷刻之间。
“呜~~”“哪儿～”“我是谁~~”一个崭新的武道时代，正孕育出萌芽，无数创造众神开始诞生。

第143章 建造：楚门的末日世界
一天后。
所有细胞都觉醒完毕。
100万亿个单细胞，正在过着最原始的时代，开始进化，演化。
当他们具备一定智慧，开始造物的时候，就会看到那一块古老时代的武道碑，效仿其中的种族结构创造生命，并且推动其中的雏形种族，不断进化。
“算是给他们制定了一个初始方向。”
李卿看着里面的武道世界，觉得很满意。
接下去只要等待种下的种族，开始孕育出文明的璀璨鲜花即可。
“倒是有些无聊了。”
李卿忙完之后，清闲之余，重新看了看一号巫师世界。
还在搬家。
他犹豫了一下，也没有重新回小房间的巫师世界里，当书店老板继续看书，打发时间。
他反而在这一座千米的神祇巨人，大脑房间悠闲的躺在摇椅上，看着一本新的书籍。
宁国昌的记忆之书。
他对于丧尸那一段记忆，是相当好奇的。
里面才是真正的恐怖世界。
并且极其真实，残忍。
不断观看下去，真如宁国昌所说的那样，丧尸病毒在离凤凰城不远的一个保护伞麾下的实验室中爆发。
甚至连反应都没有反应。
就在他上学的时候出现了末日。
宁国昌这个被霸凌的懦弱内向留学生，还是善良，为了救一个小姑娘，被感染成了丧尸。
浑浑噩噩，本能的吃人，过了好几个月进阶之后，才回复智慧。
而其中最让李卿惊讶的是：
那个平行世界，科技比地球高很多。
人家能研究出丧尸病毒，那个社会的技术力自然可怕。
还有各种量子对撞实验，加州的核聚变反应堆正在进入民用。
甚至欧洲核子研究组织，还在秘密研究亚空间技术。
“亚空间！”
李卿一下子就心动了。
这玩意属于科幻电影里，高等超凡文明的必备品。
看看如今的巫师世界，各方面都已经很像了，但就缺一个空间袋，才有那么一点真正的味道。
“宁国昌的记忆，可能是好东西啊.”
李卿不断观看。
之前觉得都是几百万的信息记忆垃圾，现在不由得真香了。
他忽然突发奇想，“宁国昌控制的几百万丧尸眷属，给我的那么多T数据”
“所有记忆，身体结构都有，每一个生命都有人生进程，我是不是能把他们一个个克隆出来，重现那个世界的丧尸末日？”
李卿目光一下子爆发光彩：
“重建那个世界的地图！”
这个天马行空的想法，像是一粒种子，不断在脑海里生根发芽。
“甚至，宁国昌给的几百万人记忆，还包括了那个保护伞公司的几名生物实验室人员，病毒的爆发试剂。”
自己完全可以模拟丧尸爆发的全过程。
这如果成功了。
可以窥视那个世界的冰山一角。
那个世界可是有很多变态的科技，丧尸爆发没有几年，甚至很快就会出现七级丧尸，控制一个州，一个省，压抑着人类避难所的生存环境。
“这混乱的几百万眷属记忆，不是垃圾，是宝藏。”
李卿心里闹得痒痒的。
这很刺激。
也很危险。
不过他左思右想，自己掌控了全部的眷属，是翻不起浪花的，终究不是那个真正的平行异世界。
再一个就是：
1号巫师世界，目前没有什么事了，黄金时代过去，才到传奇。
3号武道世界，刚刚开始了最初的单细胞进化，估计还得有一段时间.
既然没有事做，不如把二号沙盘弄起来。
这不叫浪，这叫抓住机遇。
在深呼吸一口气，李卿看了一眼西尔芙，这个精灵圣女已经突破传奇了：
“她的算力大幅度增加，真就是一台超级星球级计算机了，正好可以为我模拟，归类记忆，重建整个末日世界的雏形。”
要知道，自己得到几百万人的记忆，可不简单。
比如一个家庭四口人。
自己只得到了其中一个人的记忆，其他三个人，没有怎么办？
那么，就要按照这个人的记忆，进行AI模型建立，分析他的三个家人，行为逻辑，性格，重建这三个NPC。
而根据社会关系学的【六人定律】：
人类社会关系网络上，一个人最多通过五个人，不断延伸，你就能够认识世界上的任何一个陌生人。
也就是说这几百万人，根据六人定律，可以相互建立关系网，相互建模的同事、朋友、亲人、父母、孩子.可以完美重建平行宇宙的末日自由之国。
最大限度还原。
“第二个沙盘，就是丧尸世界吧！”
李卿深呼吸一口气，眼眸写满了期许，“整个美洲大地，一比一还原，这已经不是一个普通的房间，是一个地心世界.”
如此，就有三个沙盘了。
当然，巫师世界短时间可以不用理会。
要注意的就是两个新建的沙盘世界而已，和当初一样注意两个地方即可。
“正在建模！”
“正进行人际关系网络分析！”
“正进行记忆碎片整理，方便记忆植入！”
“正进行身体结构整理，方便克隆生命！”
一道道信息传来。
李卿神色依旧平静。
仅仅半个小时，就看到了一个建模的巨大世界。
这是根据他们记忆里的建筑环境，结构画面，出现的立体城市全息投影。
“这边还在分析记忆、身体结构，我倒是可以用这个投影数据，建造整个吃鸡地图了。”
不把街道，城市，建筑建好，这怎么行？
“又是一个大工程啊。”
李卿长叹一口气。
虽然他如今有成熟的建筑工程经验。
甚至已经用了三十多年，才建好了这片地心世界。
有了熟练建筑经验，还有各种第五代的金属钢筋虫，泥土挖掘虫，甚至还有3D金属生物打印机，可以迅速打印各种金属.
可工作量依旧很巨大!
“优化地图，缩小不必要面积，重整世界结构”李卿对着被控制的超级智脑，海洋女巫西尔芙下令道。
她苏醒后什么都不会记得，只是感觉身体无比疲惫，像是被疯狂折腾过而已。
很快。
地图再次优化，飞速缩短不必要的地方。
第二个世界里，“创世工程队”出动了。
咔嚓。
咔嚓。
一个个生物在街道吞吐，吐出街道砖块迅速铺路，一个个金属招牌开始镶嵌。
就像是外星人降临了一样，令人瞠目结舌。
人家的国家，算他花费一百多年才陆陆续续建造好的城市，自己估计也要十年，才能复制好整个大地的建筑。
“主要还是重造电脑，网络设备、手机这些东西费工夫，不是不可以等。”
李卿伸展了一下身体，感觉身体都轻快了不少，“让我看看，那个世界的保护伞公司，世界末日，到底是个什么玩意儿。”

第144章 神的创世纪，大地棋盘
里面十年，在外面也就是四个月而已。
一个季度的建造工程，自然等得起。
如今。
三房一厅初步建设完毕。
客厅非常巨大，同样迷雾朦胧。
一号房间巫师、二号房间末日、三号房间武道。
“建筑工程队倒是被征用了，本来还想把客厅改造一些家具，做点门窗，甚至再建几个备用的小房间，储存物资”
李卿只是看了一眼那三个房间的玻璃窗，就控制这一尊通天的千米巨人走出客厅，坐在门口一个土质石墩上，看着门外的景象。
哗啦啦~
热浪扑来。
远处一条熔岩河流，正散发着金色光芒。
红彤彤的颜色带着惊人灼热，而熔岩河流的周围是一颗颗红色树木筑成的森林。
美轮美奂。
这些被命名为“太阳树木”的新型生物，就像是热能发电机一样，源源不断生长，结出能量果实。
当然，如今的第三个版本“太阳树木”虽然能量效率、生长周期都提高了，却还是不敢靠得熔岩太近，只能隔一段距离进行“取暖”。
当自己研究出能扎根在“河流”中吸收水分的植物，那才是真正的恐怖。
而这更并非不可能。
熔岩的温度在900-1200℃之间。
自己早已实现了“生物金属体内聚合”的金属化结构，只要研究出超高熔点的超级金属根茎，就能扎根在河流里。
真正的河边垂杨柳！
甚至于，自己再进一步，可能真要研究出熔岩生命，在其中游动，也说不定。
这一条河，或许很快就会有树、有鱼。
等自己再建造几个金属椅子，金属桌子，摆放在院子里，那才叫做一个舒服。
“闲来无事，挖个金吧。”
李卿坐在院子里，忽然想到，“黄金，是各种材料的优质导体，我必然会用到。”
“就造个黄金吸收生命。”
他忽然闭上眼眸，开始了实验。
生物的体内吸收各种金属元素，进行生物合成，这种生物金属加工厂，他早已经轻车熟路。
而自然界之中，生物的“富集作用”非常恐怖。
1吨玉米可以提炼出10克黄金。
金龟子体内黄金的含量更是玉米的2.5倍。
李卿目前的技术创造不出地球之外的生物，但以现有生物模板改造，却是轻车熟路。
“就造个黄金玉米树吧！”
他闭上眼眸，整理着思路：
“根茎的结构是钢筋虫结构，根茎四通八达，不仅仅能加固天花板，地面还在岩石、矿脉中萃取黄金，在树上结出一根根黄金玉米，为我的院子增添一些色彩。”
新版本的钢筋虫问世了。
接下去几个月里，李卿主导了一波院子改造运动。
继续扩张自己的地心世界。
总之建立一根根承重柱，院子承重墙，继续挖掘更大的空间，迟早会用到的。
李卿闭关时间过得很快，这现实中的四个月转瞬而过。
“是该看看沙盘里的世界了。”
他回到客厅内部的情况。
在晶壁之外，看着玻璃内部的矮小城市建筑，果然已经建设完毕了，一比一完美还原，甚至还做旧了很多东西。
城市精致得像是艺术品。
下一刻。
李卿瞬间控制了智能电脑——西尔芙，开启最后的工作，把准备好的一切通通投放使用，重建一个平行时空的自由之国。
【正在批量孕育序列结构，正在催生胚胎，正在注入记忆！】
【正在控制人类，自动行走到自己该有的位置，街道、房屋、天桥、办公室统一进入待机状态。】
在李卿的视角中。
巨大的猩红飞盘蠕动血肉工厂，在这个自由国家的无数城市天空，来回盘旋.
呼啦啦！
血肉猩红飞盘对着下面的城市，蠕动着数百个蚊子一样的密密麻麻管状粘稠口器，对着地面，吐出一个个黏糊糊的生物克隆胚胎，把这些小人放置在地面上。
就像是高空中的上帝，在一座座城市里布下了一枚枚棋子。
一个个被放下的生物迅速催生，就像是乐高人偶一样，各自来到了附近的位置上，自动摆出了自己原先的动作。
咔嚓！
然后一个个变成定格画面。
城市里一下子就变得生机勃勃。
孩子们在拿着热气球嬉戏，一些商铺前的人在交谈，情侣们在街道上牵着手聊天.
超市里，人们蜂拥而入，似乎在举行什么庆典。
房间里，孩子们坐在电视机前，看着最新的新闻节目。
一切是那么生动，生机勃勃，就像是按下了整个世界的暂停键。
李卿看着这片静止的世界，神色平和。
这就是他的新能力。
彻底绝对控制眷属的身体，无形中催眠，甚至他们自己都不会察觉到任何问题。
他们就静静站在街道上。
耳边传来声音：
【正在最后校准，请等待。】
【正在沙盘比对.正在进行人际关系校准正在进行世界观修正.世界是一个巨大的晶壁世界，天方地正。】
【正在进行修复历史违和感，自动重编合理化历史。】
【1969年7月20日，NASA的阿波罗计划，成功进行了第一次世界外探索，第一次登月.成功破开了大气晶壁，进行登月举国欢庆。】
【重大历史，严重影响世界观，是否建造月球？】
李卿听了，陷入了思考。
月球？？
这玩意儿怎么弄？
但他很快就有了注意。
大步流星把院子里的一颗小型黄金树，当盆景搬到客厅的这个窗前。
哗啦啦！
上面的黄金玉米迅速变化，在晶壁外很快变成了一个巨大的金色月球，挂在高耸的黄金树上。
隔着晶壁的朦胧迷雾，里面的人们看到一颗月球，在散发金色的光辉。
【正在修正中】
【已修正完毕，人类登上了月球，看着浩瀚的金色月桂树，那个注定载入史册的宇航员，用九号半B的靴子接触到了月球表面，他说：“对一个人来说，这是小小的一步，但对人类来说，这是一个巨大的飞跃。”】
【自由国举国欢呼，这是宇航局的巨大成功，科学家们相拥而泣。】

第145章 末日爆发
【正在进行二次校对.】
【正在进行三次校对.】
【已修改世界观逻辑，10394处，完美无缺，彻底晶壁系本土化，并无逻辑漏洞。】
【是否按下启动键？】
默默感受着三号的现代化社会文明，李卿深呼吸一口气，多少有些激动和紧张，缓和了一口气道，“启动。”
咔嚓。
整个停滞的世界，忽然运转了起来。
“啊，彼得，好久不见了！”
“嘿，你最近看了那个最新的电影《地心文明2》了么？”
街头的繁华，热闹，无数人来来往往。
一座座现代化的高楼大厦，钢筋建筑林立。
各种信号基站下，无数人都打着电话，玩着电脑，盯着屏幕毫无违和感。
咔嚓！
李卿忽然睁开眼，来到了这个时空的自己身上。
“嘿，李，你去看看二十一号病人怎么了？”旁边传来声音，“那个家伙如果再不听话，我们该考虑给他打镇定剂了！”
李卿观察了一下四周。
仿佛回到了几年前的社畜实习年代。
自己刚刚毕业，去凤凰城精神病院实习的日子。
此刻正站在走廊上，周围是白色的墙壁，穿着白色衣服来往的一些工作人员。
“你在发愣什么？”
那个熟悉的肥头大耳中年人看到被无视，有些怒了。
“这个平行世界的我，似乎没有什么不同。”李卿呢喃了一句，然后也不理会这个声音，大步走出了房间。
“嘿！伱要去哪？？”
身后传来暴怒的声音，“你走了，就别想回来了，别想毕业了！以后没有一家医院会收留你！”
李卿一路走出病院。
旁边倒是有几个好心的同事，前台妹子欲言又止，却要不敢多嘴，那后面的骂声实在吓人。
李卿走到外面的街道，读取了一下这个时空自己的记忆。
“此时，末日爆发，还有六个小时。”
“下午五点二十七分十八秒，正是人流的高峰期，末日会爆发。”
“而根据这个时空的我，那时我还在上班，精神病院外忽然一堆逃难的人涌入，把大门堵起来，当成临时的避难所。”
这个凤凰城的精神病院，实际上还管控一些有精神病的犯人在这里接受治疗，所以安保是相当严格。
墙壁很高，完全能当避难所。
“不过，剧情很老套，有人其实已经被咬到了，但病院里的幸存者却不在意这些事，乱成散沙，没有人能主持检查感染，也没有人愿意被人检查，大家都警惕对方，无组织无纪律，还在发生了一连串的内讧，吵闹，研究食物分配，第二天清晨，这个避难所就被内部攻破了，丧尸横行。”
“勉强偷生的人们，只能躲在病房里锁上门，惊恐地看着走廊外巡游的丧尸，这个世界的李卿，一个星期之后，被饿得不行，只能外出寻找食物，瞬间就领盒饭了。”
很普通。
这个世界的自己是平平无奇的末日一员，末日降临的第一天，就有八成人口第一时间领便当了，李卿也不例外。
毕竟主角是谁？
其中之一，当然是宁国昌。
生前懦弱学生，死后变成丧尸，一路成为领主，他的时代已经到来。
如果是正常的逻辑，或许此时某人会大笑一声：
“我不是死了么？”
“我李卿回来了！！”
“前世末日爆发，社会崩坏，尸山血海，前世的我碌碌无为，社会底层，如今重新回到了末日前的六个小时，我屯下物资，抢占避难所，校花、总裁、护士、老师”
“以及一些前期很弱小，后期很强大的避难所领袖，都要变成我的小弟，先收入麾下。”
末日重生小说的剧情，就很对味。
各种规划，预谋，经营流。
甚至李卿自己也可以那么做，然而他拒绝。
而这时。
旁边忽然有一队人在游行。
“支持地心说！”
“世界是圆的！！”
看着一些游行的人，举旗呐喊，李卿顿时吓了一跳，难不成自己出现了错漏？
可这时，旁边一个金发美女说：“真是的，又来了！”
“这很正常么？”李卿问。
“上网查一查就知道了。”
美女随口说了一句就走了，“哼，一群傻子，世界是圆的都说得出来。”
李卿上网查了一下。
据本国民调机构YouGov，在2018年的一项调查显示，在美国18-24岁的年轻人里，只有66%的人坚信世界是圆的。
甚至一位名叫迈克·休斯的人，为了证明地球是圆的，亲自坐上自己研制的简易火箭想要上天一探究竟，最后被摔死，堪称“美国当代万户”。
李卿：“.”
那就没有事了。
和现实中的数据一样，只不过反过来而已。
毕竟反智主义是老传统了。
甚至一些民众，说世界上已经没有鸟了，鸟都是政府制造的机械鸟，来监控他们的
现实比小说还要魔幻。
“不过，这一次他们是对的，世界还真是圆的，真理掌握在他们这些人手中。”
抛开了这个事，李卿回想了一下主要剧情：
“病毒是凤凰城附近的一个郊区，保护伞公司的实验室爆发的，宁国昌这时还在上学，也在凤凰城”
如此一想，亚利桑那州的这个城市还真是主要剧情之地。
李卿一边想着，一边在外面定了一份快餐，然后找了个能上天台的大楼，把门堵上，开始静静等待末日的到来。
他什么也没有打算做。
时间一分一秒过去，直到五点二十七分。
“开始了。”
他忽然喃喃出声，俯瞰下方的街道和城市。
就静静等待着，吃着东西注视。
啊！
忽然，街道上有人惨叫。
整个街道乱成了一团。
无数车辆猛然撞在一起。
一时间整个世界都仿佛乱成了一团，呐喊声，咆哮声，此起彼伏。
“啊！”
“快放开我！”
“痛痛痛！”
无数丧尸爆发了。
这些丧尸不像是某些电影里的那么迟缓。
眼球泛白。
面孔僵硬。
不怕痛苦。
弱点是脑袋。
但动作却是正常人的速度，和正常人没有不同，只是变成了狂犬病一样六亲不认，甚至能奔跑，百米加速。
甚至能看到一个人在前面跑，十几个丧尸在后面追杀。
“原来如此。”
李卿第一眼就能看出了一些端倪，“最初的病毒药剂，似乎是一个非常奇妙的东西，具备某种神秘的伟力。”
“应该是某个生物科技公司，想要精简、完美人类的基因结构弄出来的，目标是把残缺的现代人类，变成完美的三觉生命！”
完美基因药剂。
只不过这个药剂，似乎还没有完成，是一个半成品，然后就实验室的病毒泄露了。
那些丧尸应该就是三觉生命了.
只不过副作用很明显，身体完美了，却失了智，变成了疯狗。
这个病毒是空气传播。
李卿沉思，“也就是说，病毒爆发之后，8成人类是失了智的三觉生命——丧尸，2成是成功蜕变的三觉生命完美人类。”
什么人类大清洗计划？
新人类优化计划？
同时也别以为三觉，是多么逆天的东西。
三觉，就是自己这个种族的完美优化，出现意境。
三觉是一个起点，种族值差距是很大的。
一头猪，和一个雷霆妖精，同是三觉，但两个种族的战斗力不是一个级别。
那人类这个种族，强大么？
人类单从战斗力来说，根本不是食物链的顶端，人类三觉，必然比不过一头老虎三觉。
人的身体硬实力不突出，最强的是智商！
也就是说，这个世界的人类丧尸、人类幸存者，基本都是智力路线，三觉开始修炼之后，是往精神力、念动力方面发展么？
“一切，也就有些解释得通了。”
李卿露出一丝微笑。
他才看了丧尸爆发的几眼，就认出了大部分的底层逻辑。
这就是眼界的差距了，如今自己境界高，看得远，很多粗浅的境界和隐秘一眼就可以看穿。

第146章 末日爆发
“切换到实验室看看。”
李卿坐在天台的椅子上，轻轻一点。
不得不说，宁国昌真是一个大福星！
这个实验室有几百个生物科学家，竟然有几十个逃到了最近的凤凰城，变成了丧尸摇摇晃晃在街道上行走。
宁国昌控制这个城市丧尸的时候，顺带得到了这几个野生丧尸的记忆。
不然还重建不了这个病毒起源的实验室，拿不到资料。
“这病毒药剂，或许是个好东西。”
李卿若有所思。
咔嚓！
眼前出现了一个保护伞公司的实验室。
这是一家全球顶级的生物公司，由富豪们召集全世界最强的生物科学家，研究生物科技，打开生命进化的钥匙。
“快跑！竟然泄露了！”
“空气传播，怎么可能是空气传播，你们这些研究员，是吃什么的？”沃顿大骂道。
此时的实验室里，还有几个常常上电视的富豪面孔，包括柯本家族、努内斯家族的老人。
沃顿简直是气疯了，对着监控里的画面骂道：
“我们公司的长生基因进化药剂，空气传播？岂不是人人都能用？我们还怎么赚钱？？噢！我的上帝啊，那些该死的贱民，岂不是白得了我们所有的研究成果！”
“你们这些蠢货！哪怕现在的药剂死亡率高，有两成的成活率，那些贱民也可以完美进化，成为新人类了！”
李卿看得面色古怪。
这一副资本家的嘴脸，有些令人无语。
老实说，沃顿这一批富豪掌控这个平行世界的生物公司，并不奇怪，有钱人就那么一些人而已。
不过这个世界的沃顿，看起来更资本家、彻底没有良心了。
“抱歉，实在抱歉！”
几个生物科学家对着几个富豪说道：“我们一直在阻止试剂空气传播的可能性，却没有成功。”
这个丧尸病毒药剂，效果太过霸道了。
实际上是借助空气中的病菌、微生物传播所到之处，全都变成三觉生命，细菌、蚂蚁、微生物，昆虫.
三觉，传染三觉.
把全世界的生命，都强行变成三觉生命。
熬不过的脑死亡，变成行尸走肉的丧尸。
熬过去的变成三觉生命。
这个试剂仿佛打开了潘多拉魔盒，进行了一次十分恐怖的物竞天择。
“我们先撤退，还好安全通道没有问题。”
沃顿这一位老人沉声道。
他们这一些人最惜命，玩那么危险的东西，怎么可能没有后路？
很快，所有科学家，富豪，都在护卫队的保护下逃离。
“可恶，末日到了，末日到了！”有一名富豪大喊道。
“不，是新进化！”
沃顿骂了他一声，说道：“八成的人脑死亡了，两成的人类活下来，他们是新人类，这是一场大考验，优胜劣汰，我们会迎来新纪元！”
但是，一个不好的消息很快传来。
“什么？那些脑死亡的生物，在本能吃人？进食一切生物？也在和新人类一起进化？似乎在重新出现智慧？”
所有生物科学家面露恐惧和绝望。
他们当然知道这意味着什么。
对方足足占据八成，如果只是普通的失败品也就算了，可竟然还会进化、渐渐开启智慧。
那人类的幸存者将会迎来末日！
眼前毫无疑问是史无前例的大危机！
他们这些科学家是全人类的罪人。
“等等，这种感染速度”有人看到这一幕，头皮发麻，简直太犯规了。
整个社会还没停滞运转，网络还没有出现故障，水电还能维持一段时间。
“谁来救救我，我在米希尔大酒店9871号房！”
“末日了！末日了！”
“杀杀杀，抢抢抢！”
无数人打着电话，无比激动。
而学校里。
啊！
周围惨叫不断。
“快跑，快跑！”一个看起来怯懦胆小的学生，忽然抓住一个女孩子不断奔跑。
但是很快，宁国昌自己也被咬了。
“我要死了么？”宁国昌神色恍惚起来。
李卿静静看着：“去死吧，你的时代死后方生。”
火灾，车祸、到处都是冒着滚滚浓烟，一些地方在爆炸，最重要的是遍地都是丧尸。
然而，熬过了初期的混乱，幸存者们很快就反应了过来。
这些丧尸的速度和人类一致，但他们没有脑子.不会开枪，不会使用各种工具。
同等情况下，这个国家很快就回复了尚武的风气，人手一把美式居合。
突！
突突！
“哈哈哈哈！混蛋，都给我去死啊！”有人大喊起来，手中的枪械没有停下，开着一辆车在人行街道上飞速驾驶。
“兄弟，让我来！”
甚至还有人嗑嗨了，有些疯疯癫癫，“只是我期待的末日世界！撒旦我来了！”
“我早就看不惯那个老板了，我要去做掉他！”
“美女，我来了！”
各种零元购瞬间爆发，真是魔幻的末日画面。
这个时期的丧尸，对正常人类来说没有什么大威胁。
而更多的人，建造了避难所，在自己家的地下室中，躲藏了起来，开始了新的末日生活。
网络上，一些末日生存爱好者，真的有用武之地了，开始传授经验。
“不要怕，不要慌！不要被近身，他们很蠢的！就是直来直往的野兽，我们最好找到一些工具，甚至消防斧，一些长兵器！”
“上帝保佑我们！请跟我祷告！”
“真是见鬼了！我的枪才会保佑我！”
“伱们难道没有发现么？我们的身体素质有了大幅度提升了，我怀疑这种末日病毒，熬不过去的脑死亡，熬过去的身体会进化，变成新人类！”
“太酷了！我会变成电影里的超人么？”
“相信我，别看他们数量多，都是一群没有智商的疯子而已，军方反应过来，很快就能清扫，躲起来几个月，世界就会回复和平！”
不少人有乐观态度。
现实中还在各种混乱。
如此，末日爆发过了一个星期。
大家也就缓和了过来，甚至有人发现，网络、电还没有断绝。
应该是有人占领了那些地方，并且维持了设备运转，这个消息让不少人振奋起来。
一切都在往好的地方发展。
不过很快也有人察觉到了异常。
“你们发现没有，不知道是不是错觉，那些丧尸，竟然开始进化了并且变得充满了一些，某些丧尸看我的眼神，总感觉很惊悚！”
“啊，他们竟然变快了，会爬墙，搭梯子上来了！”
“该死，我看到了一个丧尸，竟然在学我们用枪，绝对有五六岁的智力了吧？？”
“快看这个视频！”
点开一看。
画面里，一头丧尸变成了奇行种一样。
速度比正常人类快上一大截，甚至还能飞檐走壁，像是一个灵巧的猴子。
某些没有训练过的普通人，拿着枪械又紧张，被对方来回跳跃，活生生地杀掉了。
而李卿瞳孔微微一缩，“不可思议，这个末日世界有点古怪，一个星期，四觉就出现了！”
四觉，已经是超越普通生命的素质了。
“当年，巫师世界也是发展了几个月，三觉才变成四觉，比他们快了七八倍。”
按照这种速度，隔壁巫师世界用了三十三年出现了六觉传奇，这里可能只用四、五年，就出现六觉丧尸了！
而半神级别，估计是末日十多年就能出现。
恰好对应上了宁国昌的记忆信息。
他也是末日爆发后的十七年，开始袭击人类的避难所，被执行斩首行动。
“进化的速度太快了。”
李卿仔细研究了一下。
地球人类这个种族，有些门道。
是地球上天然衍生的主角，补全为完美三觉，具备意境，不比自己人造的超凡种族这些弱。
真正意义上的灵长类，纯智力型脆皮。
同样是三觉，赤手空拳下，别说雷霆妖精，精灵、骷髅，估计连史莱姆都打不过，但灵魂很强。
但人家是纯粹的灵魂强大，
“特长是智慧，念动力，意识波？”
李卿露出一丝古怪。
这种死亡末日压迫下，又是智慧型种族，疯狂研究，难怪可以进化那么快。

第147章 四年，人类灭绝
眨眼。
一个月过去。
整个丧尸世界，已经开始出现五觉了。
一些高级变异丧尸凝聚了一枚晶核，暴君、舔食者.
突突突!!
“他们在进化！”
“难以理解，脑袋里出现了这种玩意儿！”
几个大汉在射击，嘴里骂着各种美式脏话，“你们给我拿快一点，子弹不多了，顺带拿点烟。”
“好的老大！”
几个人迅速洗劫商店。
同时，人类陆陆续续建立幸存者营地，开始研究高阶丧尸。
各种军用机械，军队，开始围剿这些五觉的高级丧尸，恐怖的重武器进行击杀。
“代价太大了！”
“机动性太强了，消耗了小型现代化军队，此案围剿！”
“按照这样下去，我们的军火撑不了多久。”
沃顿等人建立了避难所，听着旁边的智囊团队分析起来。
别忘了，他们这一群人才是把握国家命脉的资本家，有人是军工企业，有人是石油行业，有人说航空公司。
资本社会里，他们才是左右整个国家选举、甚至操控经济命脉的人。
“他们能进化，我们也能进化！”
“必须提上超人类计划，用超级人类对上超级丧尸！”一个科学家愤怒说道：“不然，我们没有未来。”
荧屏前，一群人对着作战画面，进行分析。
谁都知道，哪怕跟上了丧尸的进化速度，他们也绝对没有对方快！
对方是先出现更强大的新境界，他们才勉强跟上。
“难不成，我们人类被淘汰了？”
“以后是那些丧尸的天下了！”
所有人都有些崩溃。
人类的文明开始毁灭了么？
忽然，李卿心念一动。
他注意到了一个凤凰城的重症医院里。
苏珊妮这个超人类，浑身都是伤痕，显然已经重伤了，正抱着一个病床上的苍白姑娘，痛哭起来：
“什么都没有了，什么都没有了.都怪那个保护伞公司！”
以她的阶级，自然是知道这个公司的内幕，只是她不是属于顶级富豪，无法进入这个公司的管理层。
她没有去幸存者营地，而是在这里保护爱人。
咔嚓。
她忽然点燃了整个病房。
熊熊烈火燃烧了整个房间。
“我们一起死。”
李卿看了一眼，只是摇头。
这个世界，她们的命运没有走上好的方向，李婉宁终究是因为癌症不治而死了。
又半年过去。
各大幸存者营地，虽然没有研究出系统完善的修炼方式，却发现可以吸收丧尸的晶核修炼。
甚至吸收之后，还能有机会继承这个丧尸的超能力。
于是，各大幸存者营地，开始了超能英雄培育计划。
但似乎丧尸中有某种恐怖的智慧丧尸，引导出一堆麾下，也一起诞生了晶核。
高阶丧尸变多了。
人类变得越发危机，随时可能灭绝。
在这种恐怖压力之下，幸存者营地，在沃顿麾下的科学家们，研究出了新技术：
“晶种种植技术！”
在低级丧尸中种植晶核，吸收对方的生命力，获得缺损的碎晶。
于是，他们开始把碎晶、晶核变成流通的货币。
“沃顿的团队，在这个世界也依旧研究出了晶种技术了。”
李卿看到这，有些惊讶。
三年半过去了。
幸存者们不断清扫城市，苟延残喘。
可是一个不幸的消息传来，下一个境界，六阶丧尸开始出现了。
一个校园中的一头丧尸控制型领主，开始崛起，在横扫四方，并且控制大量的丧尸。
对方的能力威胁太大了，是同级别丧尸的上百倍。
尸潮。
成为亚利桑那州的心腹大患。
当然，整个国家五十个州，类似的超级丧尸，定位为“天灾”的竟然有一百多个。
他们居住的地方，都变成了死城。
而宁国昌这个丧尸王，竟然开始出现了和历史上不同的走向，他开始联系其他的高阶丧尸，一起剿灭人类幸存营地。
李卿看得无语：“.”
模拟终究不是历史，还是出现了变化。
很快有三十多个超级丧尸同意了，决定一起毁灭人类营地。
轰隆！！
恐怖的丧尸潮再次来袭。
“完了，我们全都完蛋了！”沃顿大笑了一声。
“怎么可能？他们的智力那么高！”科学家全部绝望了。
几个大人类营地被彻底攻破了。
最后，在一群幸存者的绝望之中，开启了自杀模式，在丧尸潮中企图斩首行动，却没有成功。
人类就此彻底灭亡。
“这就没有了？”
晶壁世界外，李卿坐在客厅的小板凳上，看得有些唏嘘。
“人类就这样完蛋了，丧尸统治了世界，这未免有些太恐怖了一些。”
剧情略有不同。
宁国昌站起来了！
六觉传奇境界，就已经干掉了全人类
不过李卿仔细思索了一下，他觉得即使是按照历史上那样的发展，人类斩首行动，击败了宁国昌，也只是苟延残喘多一段时间而已。
迟早还是会死。
丧尸太变态了。
很可能，那个平行宇宙已经完蛋了。
“这不符合我的预期。”
李卿沉吟了几秒。
四年人类灭绝，太快了。
“生命冻结！”李卿轻声说道。
咔嚓。
下一秒，整个世界的生物都停滞了下来。
仿佛被按下了暂停键。
李卿穿过了黏糊糊的晶壁，仿佛穿越了水帘，这一个正常身材两米多高的人，看这些十厘米的小型建筑，不断在废墟中踩踏，观看。
他蹲下来，目光放在高楼大厦的窗口中，看着里面各种幸存者的绝望和哀嚎。
摇了摇头，来到宁国昌这一头丧尸的面前。
只觉得很恶心。
肥胖臃肿的肉山身体，无数大眼珠子，正在指挥着无数的丧尸围城。
李卿又去看了看其他一百多个丧尸，观摩他们的样子。
“罢了，重启末日，再来一次。”
“把他们这一百多个胜者的记忆封印起来，回归末日爆发前的时代。”
别怪李卿掀桌子，毕竟他们原始数据就在那里，随时可以掀桌子。
再一个，这种发展，对李卿来说很不好。
半神境界没有出现。
丧尸一统世界，没有敌人，没有竞争和杀戮，时代的发展必定会缓慢下来。
而这一百多个丧尸胜利者，保留自己的力量，还能重来一次，对他们来说于是好事，积累力量，全部解封会更强。
“再来一次，倒是可以扶持一下某些人，毕竟不可能频繁掀桌子，一次次重来浪费时间，无效的文明进程我工程队还要忙着其他事，不可能经常给他们修建筑，当维修工。”
“似乎是世界变小了，人类的抵抗力也变弱了，毕竟没有核武器所以里面丧尸们不怕他们，才被灭绝。”李卿在设定之中，末日爆发，核武器全部莫名其妙失效了，毕竟他可不想看自己家爆炸。
轰隆！
天空依旧有巨大的工程队穿越大地。
无数诡异的生物开始收尸，清理沙盘，准备重新建造下一局“末日”。

第148章 改造末日世界
咔嚓！
咔嚓！
城市的废墟中冒着滚滚浓烟，大地残破。
而这片被静止时间的末日世界之外，茫茫混沌宇宙中，一个个巨大的五十米【血肉鲜红飞盘】，缓缓穿越了黏糊糊的巨大透明晶壁，降临在五十州的上空。
咕噜噜~
每一个飞盘都伸出数万根如章鱼一样的无数猩红触手，如垂天的柳条，吸收城市里、街道内的一个个尸体、残骸，幸存者，丧尸
吸吸吸~~
甚至一些躲在避难所、地下室的幸存者十分隐蔽，也被强行敲破防护栏，一根触手把他们强行吸收到天空之上。
哗啦啦~~
无数的触手吸收无数生命，回炉重造。
当所有的生命基本回收之后，一个个钢筋虫儿之类的建筑工程队，开始穿越晶壁，纷纷降临这个末日大地。
有些在天空中飞行运送物资。
有些在地底打洞修复街道。
有些正在重新检修破损的各种电子器材。
整个世界都忙碌起来了！
这个宇宙外的高级星际诡异血肉文明，在暗中重修修复这一片大地，继续布置棋盘。
“庆幸的是，修复不是重建，目前需要的时间不长。”
李卿站在废墟中央，坐在一栋对他们来说十几层楼高的高楼大厦上，看着周围来来往往。
自己这个“创世神”这些年什么都没有干，就专职当建筑工了。
人前光鲜亮丽，人后包工队长。
毕竟精神病院的院长，就是搞建造的而干一行爱一行，自己已经经验丰富，速度越来越快了。
就感觉有些让人无语。
只能说这创业期间还得将就，一个老板干几份活。
“主要还是没有核威慑，那些丧尸才攻破人类的幸存者基地。”李卿知道有核国家，无核国家，是两个概念。
不然曾经的华夏，乃至如今的某国，也不会顶着压力也要弄出来。
人家丧尸也是如此，见你没有镇压级武器，就提前来弄死你了，你并不能鱼死网破。
李卿这一次学聪明了。
没有核武器怎么办？
就造一个核武器。
当然，不可能给他们爆破自己的三房一厅，“核武器”得自己给他们一个。
“五十一区，有外星人飞船遗留的基地，其中有超古代文明的石化巨人。”
李卿大脑飞速运转。
别怪他暗中搞事。
这是实实在在的问题，没有核武器怎么办？
自己得补全版本，加强人类阵营，回归正确的历史轨道上。
巨人，就是最常见的手段了！
“这个世界，我没有给他们造物众神不能创造生命和种族，一尊巨人，对他们来说已经很珍贵了。”他不断整理思路。
首先，这个巨人不能太大，和自己这个人类等身，两米高，在城市中行走。
其次，得符合美洲神话。
咔嚓！
很快，内华达州南部，五十一区的秘密军事基地之中，山体被掏空了。
里面耸立着一尊暗黄色皮肤的巨大土著打扮的超级人类。
这是一个古代部落风格的人类。
皮肤暗黄，头饰鹰羽冠，面部有彩绘，身披兽皮，贝壳和骨头做成的各种耳环和项圈。
李卿看了看整个建造中的巨人，“开始修复世界观。”
【正在修复世界观】
【第二次世界大战末尾，飞鹰部队，在古代雨林部落中发现巨大古老地下墓穴，发现超古代文明的神秘巨人，彻底确认有神存在。】
【1944年起，内华达州南部的不毛之地，开始被军方速度选中用于秘密实验并发现某些纯血的美洲王族，具备进入巨人体内操控的能力，他们具备太阳之力，可以成为巨人。】
【根据科学家们的研究，这一尊巨大部落生命，可能是印加王族及所有赐姓印加的人均尊称为“太阳我父”，太阳之神，奉神命执掌世俗事务】
【这个在美洲部落墓穴的深处发现的神秘古代巨人之神，代号：太阳】
完成了核武器的建造之后，同时李卿又发现了下一个问题。
他们还没有卫星监控，通讯怎么办？
这也是人类的一个薄弱处！
要知道，末日下的地球是有卫星保驾护航，各种通讯，监控，才是人类延续的目标。
“真烦。”
李卿大发慈悲，让自己的工程队，搞了几个新型的卫星摄像头，搞一根绳子吊在空中，给他们当卫星。
“开始吧！”李卿吐出来一口浊气。
【正在修复世界观】
【卫星，是有别于飞机的全新战略级设施，可以长期悬挂在万丈高空之上，以一种近地轨道，进行弧形、螺旋运动.】
【1958年1月31日，在佛罗里达州，卡拉维纳尔角发射了第一颗地球人造卫星“探险者一号”，被成功发射入轨，在火箭的推动下，一根黏绳狠狠粘贴在了天空之上，彻底进入卫星的运行轨道，不断旋转，航行。】
【当天晚上，诞生了美国航天历史上最著名的照片之一。】
【当晚，总统先生在电视机前宣布：“人类将进入崭新的时代！”】
【近七十年后的今天，各种卫星遍布天空，甚至有柯本家族的太空探索技术公司，计划在天空搭建由约1.2万颗卫星组成的“星链”网络，提供互联网服务，将部署在地球上空的近地轨道。】
【如今已经发射了7500颗第二代星链卫星，在人类的高空轨道盘旋.】
【但是因为悬挂在天空的卫星过多，极易发生轨道碰撞、近年来已经出现了数起卫星坠落的伤亡案件，让无数民众游行，反对星链计划.】
“这下总可以了吧？”
李卿看天空。
一根根的悠悠球，在一千五百米的天空上晃动着，以一种特殊的轨道滑行运动，没有相互干扰，如今已经有大量的天空卫星了，这很现代化.
“这一来，有卫星，有核武.算是持平了。”
李卿开始彻底吸取失败的教训。
要知道，他家工程队不可能一直给这个世界当修复工，一次次重启。
眼前时代发展才四年，还能推翻重来，这样不太亏。
以后呢？
一次次重来，那么频繁，太影响文明的进程了。
保姆维修工不可能一直干。
搞定了这些，李卿深呼吸一口气，转身离开这片大地，穿越了巨大的晶壁，回到客厅之中，说道：“经过这个事，我发觉我的建筑工也要改良了。”

第149章 多元宇宙的起源世界树
李卿已经开始意识到，晶壁系宇宙的创世神，本质上就是个沙盘建筑工，于是他决定改造建筑施工队。
进行建筑部队的版本更新，以达到提高效率的目标。
而如何提高效率？
他心中也有了答案。
他进入了巨人的控制室，来到客厅外的庭院中，他看着一颗颗黄金树。
他挑选了最高、最茁壮成长的一棵黄金树，足足有六百米高，遮天蔽日.
一颗颗黄金玉米沉甸甸的，散发璀璨的光彩。
整个院子里，如今被远处熔岩发出的光和热变得亮堂堂，而一颗颗金灿灿的古树，让整个院落仿佛处于一个神话中的黄金家乡。
他操控着巨人，弯腰蹲下。
“小苗儿，以后，你就是世界树了！”
“你的根茎，就是一个个建筑搬运工程队.”
“你树上的虫子、飞蛾、就是构建一个个多元世界天空、大地、海洋、晶壁的原始神族！”
李卿打算把建造、施工、加固、修复.所有的部队都融为一体。
眼前这一颗世界树是一株幼苗，在遥远的未来，它将是整个多元晶壁系宇宙的混沌中心。
每一分一秒，都在不断孕育建造新的晶壁世界。
每一分一秒，都在修复已经坍塌破损的旧世界。
祂是整个晶壁宇宙的起源。
祂的伞盖将会承载晶壁宇宙的天空。
祂的根茎盘旋包裹着整个宇宙的墙壁，形成一个晶壁宇宙大气泡！
宇宙是不断向外延伸的，每分每秒都在宇宙大爆炸是因为这一颗宇宙世界树，时时刻刻都在向外建造世界。
“虽然是萌芽，但我对伱有期待！”
“希望你能成长为我想要的样子，新的建筑包工头！”
李卿拍了拍院子里的这颗世界树，对它满怀期待，“小家伙，要努力成为这个宇宙的中心啊！”
只有这样，自己才能从一次次制造之中解脱起来。
为了自己的未来着想，李卿开始研究这个新的生命结构，希望能有无限的潜力。
研究无岁月。
对于李卿这种已经属于真正超凡世界的生命来说，哪怕短短几年时间，都只是一场小闭关、小研究罢了。
半个月过去，里面的世界终于重新建造完毕。
李卿站起身，回到客厅里，站在实验室的巨大玻璃窗前，看向里面的矮小城市，已经回复过来。
“不知不觉，我竟然已经达到了这种水准重建小沙盘，轻而易举。”
他露出一丝感慨。
【正在进行二次校对.】
【正在进行三次校对.】
【已修改世界观逻辑，394处，出现一处漏洞，是否处理。】
“不需要处理。”
这个漏洞是李卿故意留下来的。
他的目光落在一处地下实验室中。
整个废墟中的末日城市在飞快改造，重建，躲藏得再深的幸存者，都在时间静止之下，被强行扣出，吸收到天空中，回炉重造。
可有一个人例外。
他没有进入重启的清算时刻。
躲在地下室里“时间静止”，特意地放了他一波，让他活到下一个重启世界。
【已忽略该漏洞，是否按下启动键？】
“启动。”
李卿露出一丝微笑，回到院子里，默默鼓捣他的盆栽：
“希望我留下的那个后手，能有点小动作。”
“上一次只是试验性的启动内测，结果四年就凉了紧急修复各种恶性BUG，这一次是正式的末日世界开启了，可别再让我再重启了，心累。”
“给我正常的发育起来吧，让我看看那个平行宇宙的真正末日时代，会走向什么样恐怖的未来。”
阿索尔·哈恩，是一个核聚变的研究专家。
他是一名少年成名的超级天才，甚至如今的核聚变发电站，就是他的功劳。
在这个平行世界里，他同样是世界公认的一名最顶尖核专家，更没有被打压，郁郁寡欢，也没有接到那一张“西尔芙暗夜精灵学院”的录取通知书。
而是在数十年里，聚光灯下，他完成了核聚变的突破！
一个时代的彻底改变了。
他注定名留青史，核聚变已经开始进入民用时期。
人类即将走出能源危机，他还成为了世界的宠儿，拿到了诺贝尔奖。
不过，五年前，世界的丧尸末日忽然爆发了。
他吓得瑟瑟发抖，而各种核武器在末日爆发之后，就莫名其妙地失效了，让他这个专业人士，再无用武之地。
甚至他对着外面的人求救，也没有人来救他。
最后他只能自力更生，进入另一个末日营地之中，当普通底层，备受欺凌。
在外面不受待见了三年之后，失魂落魄地躲回在自己的地下实验室里，与世隔绝，封闭了门窗。
里面物资足够，他这个宅男，靠着地下水井，硬生生在里面又生活了足足两年。
不过，他此时终于要弹尽粮绝，彻底扛不住了。
“我要出去了！”
阿索尔声音都变得沙哑起来，最终打开了自己的房间，“根据我的猜测，人类应该灭绝了吧？”
他并不看好人类的未来。
那些丧尸，太恐怖了。
咔嚓。
刺目的阳光照射。
他感觉眼睛一片模糊，头晕目眩。
等阿索尔适应之后，他看到的竟然不是整个城市的废墟，而是热闹的民众在来来往往，街道热闹非凡。
城市里的车辆不断穿梭。
“发生了什么事？？”
“我这是，在做梦么？”
他蓬头盖面，像是一个乞丐一样睁大了眼，猛然拉起一个路人，大声问道：“告诉我，现在几点了！现在是多少年，什么时间！”
“是人类赢了，我们重新建造好了整个世界？噢~这不可能，即使是赢了，也不可能回复得那么快！”
他喃喃自语，感觉世界观被颠覆了。
“神经病！”路人骂了一句。
他又问了几个路人，终于得到了一个不可思议的事实：
现在的时间让他觉得很离谱！
非常的离谱！
因为，时间巨变了，距离末日爆发，那个人类最悲哀的命运节点，只剩下六个小时。
下午，五点二十七分十八秒，末日即将爆发！

第150章 全民备战，迎击末日
仅仅十分钟，阿索尔就立刻开始反应了过来。
自己是做了未来的梦境?
不可能是梦！
他感觉到自己有一颗晶核在体内，是超人类！
而回到自己的避难所里，依旧是恶臭冲天，垃圾遍地，是十分熟悉的地方。
于是排除了所有可能，剩下再离谱的也只能是真相：
自己竟然穿越了！
并且，还不是一个人穿越，带着整个避难所一起穿越了，回到了末日前的六小时。
“这简直不可思议，但这只能是事实了。”
阿索尔麻木的面孔忽然激动了起来，“是神么，是神在保佑我们？”
还有六个小时。
末日还未爆发，自己是有机会阻止的
根据他先知先觉的优势，立刻打了一大堆电话。
末日后，自己十分凄惨，他这个核武专家没有用武之地，人人都不待见，但末日前，他依旧是整个世界的最顶尖科学家，国之重器。
“我阿索尔回来了！！”
“末日爆发，社会崩坏，尸山血海，前世的我碌碌无为，社会底层，如今重新回到了末日前的六个小时，我通知整个国家，备战末日.”
“此时，离末日还有六小时！”
举国抗击末日的重生流小说剧情，就很对味。
各种规划，预谋，经营流。
不到半个小时。
他就以一种非常重要的口吻，通知了所有能联系上的高层，大致含义如下：
“请立刻放下所有事情，和我进行一场将影响整个世界生死存亡的通话！”
“我主持的新型核武器，核泄漏了，立刻发生史无前例的特大核事故，爆发当量将会相当于三颗大伊万在这片土地轰击！请立刻和我联系！”
“.”
所有人都惊呆了。
脑袋都冒着密密麻麻的冷汗，这人说什么胡话？神不知鬼不觉研究出了这种玩意儿？
这个最顶尖的科学家，竟然不讲科学。
但还是开启了会议通话。
他的天秀操作才刚刚开始。
“我就单刀直入，刚刚都是欺骗你们的，为了让你们第一时间和我联系。”
“我是乘坐未来的时间机器，回到这个时代的！和我一起回到这个时代的，还有这个实验室。”
他对着屏幕，指了指身后的满身恶臭肮脏，不卫生的环境。
时间穿越太离谱了。
他自己都觉得不可思议。
只能在时间紧迫之下，试图用更有说服力的说辞，让这个国家的高层相信。
而所有科学家，各大富豪，国家高层全都懵了！
这个家伙，的确是得了精神病.??
“我是这个时代的第一个超人类！”他对着墙壁飞檐走壁了一番，证明可信度。
“下午，末日即将爆发！”
他声音低沉，掷地有声：
“各位，我们只有不到六个小时的时间了！而爆发丧尸病毒的源头，是凤凰城附近的一座保护伞公司实验室！”
“沃顿，是你们导致的丧尸末日，我希望伱们立刻叫停整个实验室的所有研究，并且封闭所有通道，进行最严格的检查。”
“甚至于，我认为你们实验室现在可能已经出现了问题，病毒开始在实验室的内部蔓延。”
虽然不知道具体过程。
但在整个美洲蔓延开之前，很可能的几个小时里就在实验室已经有人不小心接触，导致泄露了。
“我们保护伞公司的实验室？”
沃顿当然不相信这些说辞。
穿越时间，太虚假了。
他认为可能是其他人打压他的借口。
但是将信将疑之中，他还是对着实验室里的负责人，立刻打了一个电话：
“森尔克，告诉我，实验室现在是否发生了什么事?”
“沃顿先生，这个”
那边的声音一下子紧张起来。
沃顿皱了皱眉，顿时信了一些。
对方支支吾吾，明显是出事了。
如果不是自己打电话，可能再过几个小时，见事情彻底控制不住，才选择通知自己。
“一群混蛋，掉头，去实验室。”
沃顿在加长豪车上看着网络会议，说道：“等等.”
“阿索尔，我不管是不是开玩笑，我现在就当成真的危机来进行处理了，如果事后是一场闹剧，阿索尔你会付出难以想象的代价，那么现在，请告诉我，我未来死在爆发的实验室里了？”
“没有。”阿索尔说：“你之后建立了末日根据地”
沃顿沉默了一下。
即使是得到答案，他现在也不敢冒险过去了，“告诉实验室里的那些家伙，我们这些投资的富豪们不会过去，紧急封闭实验室，再调一只安保部队过去，封闭全部人。”
“沃顿先生，请你一定要注意，病毒很恐怖，一旦出现在外面的空气中，立刻就会传播到整个世界。”
阿索尔立刻说道：“我不认为能阻止实验室，甚至现在可能已经泄露了，正在向着城市传播，各位请做好准备。”
整个会议室，一下子所有人都变色。
如果是真的，要立刻启动特大灾难应对措施了。
“接下去，请对他们进行公告。”
阿索尔站起身，弯腰一拜，“为了全人类，请紧急避难六个小时，如果什么都没有发生，请处决我！”
众人看着这一位科学家，沉默了片刻。
“我们知道了。”
“沃顿的实验室，的确发生了事故，对方的消息很绝密，你竟然能透露出这种级别，的确很诡异。”
“你还说出了一些只有我们知道的私事或许真是来自未来。”
“一次军事演习，不是不可以。”
各大势力都开始动员。
宁可信其有，不可信其无。
最差的结果，也就是浪费了六个小时而已，当成一次全民的军事演习了。
一则消息传出。
“接下去，整个国家将会进行临时军演！请民众配合！”
“防空警报将会拉起，民众全部提前下班，或者寻找密闭空间，单独躲起来！”
整个国家的百姓，都因为这个指令发疯了。
甚至于各种阴谋论迅速出现在网络上。
“开什么玩笑？罢工半天？”
“从来没有过军演，世界大战之后，已经很久了，也没有临时通知，肯定是出大事了！人类要完蛋了！”
“据说，是核电站爆炸了，我们快躲起来！”
“不，听说是星链计划，天空的卫星掉下来了，快点寻找掩体！”
“这些当权者什么尿性，大家都清楚，肯定是有大事发生了，大家先躲起来。”
一时间，网络议论纷纷，各种悲观的情绪蔓延。
而李卿重新回来到精神病院里，也被打发回去提前下班了。
他上网看了看。
发现那些阴谋论的水军，竟然是各大财阀放出来的，什么卫星落下，核泄露，引起人心惶惶
不是他们自己放出的，是让水军放出的。
这样一来，他们明面上就只是一场“全民演习”，即使是什么都没有发生，也不关他们官方的事。
最离谱的是：
这个国家阴谋论盛行，百姓们普遍不信任高层，民众觉得这个“演习”有问题，瞬间听信了阴谋论，跑得比谁都快，看得李卿目瞪口呆，甚至不少人建造了避难所，已经提前躲进去了。
“这也行！”
李卿看得哭笑不得，“不愧是热衷枪战的土地，没有这种机灵劲儿，估计早就被人蹦了。”
这些智囊团，真是天秀。
这是最好的反应措施了。
而他们通知百姓，也是为了死亡少一些，丧尸出现少一点，这样自己就更安全一点。
接下去，就是末日到来。
下午，丧尸爆发了。
所有人都恐惧起来，周围的一些朋友竟然开始咬人。
“啊，救命啊！”
“不要！”
而他们早有准备，立刻开始反应过来。
这时电视机、广播里，网络上，也开始正式播报：
“这是病毒，那些被感染的生物，应对措施如下.”
他们终于确信了，才敢对民众吐露真相。
在惊慌之中，熬过了第一波危机。
整个网络都开始沸腾。
“该死的高层，早点说，我母亲就不会被父亲咬死！”
“可恶！”
“你们果然信不过！”
而由于提前躲避，丧尸化的人类，都在密闭空间里，街道上的丧尸竟然寥寥无几，安全了很多。
短短一天过去。
人民在鼓动之下，开始自发清理躲在房间里、避难所的丧尸，自己的亲戚朋友。
“不能让他们进化！”
“请为了人类！出战！”
“他们现在都在单间里，没有形成尸潮！”
“再见了，父亲，这是我最后的孝心，请收下吧.爷爷也是。”
作为一个枪战每一天的国度，武风淳朴，几乎家家户户都有美式居合，当抗住了那一股最初的恐惧感，适应了好几天，也就开始进行反击了。
可以说，这是全世界最适合应对丧尸爆发的国家了。
全民皆兵，开始攻击那些三觉的丧尸，在丧尸们进化之前迅速扼杀。
按照这样下去，人类迟早会完胜。
不过，就在这时，看到丧尸出现，那一百多个丧尸忽然觉醒了前世的记忆。
啊！
随着一声惨叫，丧尸终结者们的尸变开始了。
“这里是哪里？？”
一双双鲜红的眼眸睁开眼。
某些丧尸觉醒了，猎杀才刚刚开始。

第151章 轮回的交界地
轰隆！
一尊尊丧尸忽然苏醒了记忆。
学校里，正在暗中吃饭的宁国昌，眉心忽然浮现了一颗晶核。
额额啊~~~！
恐怖的力量在迅速爆发，膨胀，他迅速丧尸化，记忆回复过来，“我这是在哪里？？不是在灭绝人类么？”
“奇怪，我是回到过去了？”
他惊讶了几秒，因为种族不同了，开始开始袭击人类。
五十州各地，恐怖的一百多个丧尸王开始出现了。
“怎么可能？”
“这些家伙，不是末日后期才出现的么？他们难不成，也和我一样穿越过来了？”
阿索尔开始吃惊。
本来以为趁着丧尸爆发的初期，能彻底灭绝这个灾难，想不到这穿越到过去的，竟然不仅仅是自己而已。
“丧尸王们，也跟着我回到了过去！”
人类再次陷入了危机。
一个月过去了。
一百多个丧尸王，开始重新聚集尸潮，全部被关起来的丧尸，通通得到了解放，浩浩荡荡出现在街道上，不断集结。
“袭击他们！”
一座高楼的顶部。
宁国昌神色冰冷，看着其他的丧尸领主们，一个个奇形怪状的生命，开口说道：“虽然不知道发生了什么，但继续之前的事，灭绝人类。”
“冲锋！”
他们发起了号令。
浩浩荡荡的几千万尸潮，不断冲刷一个个州的幸存者营地，一个个被攻破的消息不断传来，人类绝望了。
沃顿等人顿时惊疑不定：“麻烦了！人类要灭绝了！”
很快，丧尸潮重新来袭了。
阿索尔看着一切重复过来，不由得绝望，难道自己根本无法改变么？
可是下一刻。
他们得到了一个全新的消息。
虽然现在的核武器失灵，五十一区还有秘密武器。
当他们他们来到了五十一区地下，看到了一尊巨人。
“这是什么？？”
阿索尔吃惊起来，整个人都有些傻了。
上一次轮回，他可从来没有见过这个玩意儿！
到底是个什么鬼东西？
丧尸病毒也就算了，还有超古代文明？
“这是一尊古老的巨人，可以为我们横扫敌人。”
他们说道：“这一位是驾驶员，是一名美洲王族的后人，可以进入大脑，控制这个巨人。”
可惜，这个巨人也就五觉晶核的水准罢了。
根本比不上那些传奇级别的丧尸，虽然体型庞大，却也无力抵挡。
幸存者们为巨人建造了炮火，各种重型武器，让他扛起来轰击敌人，也就抵挡了一段时间的尸潮罢了。
历时两年半，人类即将灭亡。
在最后的时刻，阿索尔看着那些铺天盖地的丧尸，一尊尊弑杀人类的丧尸领主，忽然惨笑道：
“这怎么挡？根本挡不住啊！末日爆发了五年，才出现的超级丧尸，在一开始也跟着我一起回来了，我们人类才发展了多久？”
“这是给我希望，又给予绝望！”
“不！还有机会，还有机会！”
他抱着最后的希望，带着沃顿以及一个人类的最强者，刚刚破入传奇的男人，进入了自己之前那个破旧腐烂的避难所中，默默苟活生存。
“这是我们最后的希望”
“这一次知道得太晚了，如果之前知道有那个巨人，提前修炼，变强，一切都会不同！”
“请再来一次吧，如果真有的神！”
他嚎嚎大哭，跪倒在地。
他不甘心，无比悔恨。
这是人类的最后希望，人类不能灭绝。
咔嚓。
“时间静止。”
李卿轻轻呢喃了一声。
整个世界忽然静止了下来，所有生命都被暂停了。
“这家伙，这一次都想着带人穿越了.把这个地下实验室当成时间机器了。”李卿哭笑不得，大步穿越了晶壁，重新进入这个末日大地。
踏踏踏。
巨人在街道上走着，看着周围的环境。
这样下去，估计得给他们定期配一个工程队了。
“又凉了，一次比一次快，你让我这个策划的平衡，真是难做啊。”李卿皱了皱眉，考虑其中可行性。
“或许，我一开始给这个世界的定位就狭隘了，或许真的就一口气做成永远循环的末日世界么？”
循环不是不可以！
之前主要是认为：废时间，废建筑资源，文明得不到推动。
但仔细一想，真的是这样全是缺点，毫无优点么？
自己只要把双方的主角，都挑出来，一起进入下一个轮回，这个“轮回文明”的顶级强者，就不会倒退！
比如眼前的阿索尔、沃顿等人，已经五觉晶核，力量会继承到下一个轮回之中.而六觉传奇的丧尸们，力量也会继承。
“两边的棋盘，主要的王、象、车、马、炮、他们的时间是一条直线.只是以为穿越了，实际上在一路向前走，不断提升境界。”
“死亡的，始终是时代里的路人、炮灰NPC士兵而已。”
“而这些炮灰NPC士兵，每一次轮回都会资质不同，比如里面的‘苏珊妮’，死掉之后，就是下一个新的‘苏珊妮’了。”
“名字，身份，只是他们的代号。”
“每一次NPC的内在资质都不同，就代表源源不断的新生天才，可以被他们挑出来，会加入双方的阵营，从士兵，晋升为车、马、炮，被带着逃到下一个轮回。”
这样的沙盘，相当于一次次的另类灭世，飞速迭代，会涌现一个个时代的天才，进入管理层。
而一次重启，不过是三亿细菌，植入记忆而已
一次三亿单细胞，很多么？
自己动不动就觉醒几万亿，而这样一来还能持续抽卡，加大抽出天才的概率。
想到这，李卿豁然开朗。
他走入城市，在阿索尔的地下实验室中蹲下：
“这个位置，地下室，就是你的重启点了！你可以带着一群人，伱选中的天才，一次次穿越过去”
“而你们穿越，丧尸阵营的强者也会穿越，他们这些丧尸王，在一段时间后苏醒记忆。”
这个游戏的规则，基本定下来了。
当然，人类阵营不是绝对的优势。
只要丧尸们发现、并且破坏掉这个“重生点”，人类真的就输掉了，不可以再轮回。
“这个世界的规则，你且听着。”
李卿站起身，遥遥看着客厅之外，院子里的那颗世界树，“这将是你的练手世界沙盘，不断重建，修复”
这个世界的模式，是生化模式。
救世主（人类）：逃跑，避免被杀，留下火种，隐蔽好自己的复活点，进入其中就能穿越、重启下一局生化末日。
终结者（丧尸）：隐藏在人类社会之中一段时间后，会觉醒为尸王，开始疯狂感染，掀起丧尸狂潮，整个世界的尸王，胜利条件是感染所有的人类，杀掉对方的救世主们。
双方的阵营队伍，都会相互追赶，都想彻底扼杀对方。
想到这，李卿彻底把这个末日世界的沙盘完善了，“那么既然是这样，这个世界就要多一点点设定了。”
他露出了一丝意味深长的微笑，“还是得在这个文明里搞点事啊！”
咔嚓。
周围都在重启。
而模模糊糊之中，阿索尔仿佛穿越了时空，他隐约看到了月亮树，以及那树下悬挂的月亮。
“拳头击碎了噩梦，残余的恶兆在侵蚀世界苍生在虚无中往返.请打破这片末日的命运”
那个神祇轻声说道：“年轻的不死人啊，请打破噩梦轮回，重新登顶黄金树的月亮宝座，成为新的半神。”
咔嚓。
噩梦忽然苏醒。
“那是什么！那是什么！”阿索尔惨叫了一声，看着周围的一切，大口大口喘息，浑身汗流浃背。

第152章 资深电影人沃顿
阿索尔睁开眼，冷汗已经打湿了脊背。
他在这个废墟实验室之中醒来，看着依旧是各种泡面、罐头堆积的垃圾山，忍不住哈哈大笑起来：
“我活过来了！我活过来了！”
旁边的沃顿也睁开眼，“我没有死？竟然连马尔科都在。”
他们逃到这里的只有三个人，马尔科就是最后一个，是他们的保镖。
马尔科是末日里各大幸存者营地的最强超人类：六阶基因超级战士。
修炼天赋十分惊人，竟然短短两年半，就追上了六阶丧尸领主们。
至于境界的划分，早在保护伞公司的实验室里，生物科学家们就把生命分为几个阶段。
第一个阶段，单细胞。
第二阶段，具备完整灵魂，高级智慧的大脑意识，这个阶段的生命，整个地球上只有人类进化到这个阶段而已。
第三阶段，具备完美的身体。
他们保护伞的完美基因试剂，最开始的初衷就是让脑袋完美，身体还没有完美进化的现代人类，进行基因优化。
跳过接下去可能长达几十万人类自然演化史才出现的完美身体，成为第三阶段生命。
只不过出现了意外，导致丧尸末日。
“这是你的时空机器？”沃顿惊讶起来。
“是，是的。”
阿索尔只能这样说，“我们出去看看，我们是否回到了末日前的六个小时。”
沃顿有些犹豫和害怕，生怕一出门就遇到了丧尸狂潮。
可是神色挣扎了一下，觉得早死晚死都得死，也就跟在后面走出去了，对旁边说：“马尔科，你保护我们！”
虽然聊胜于无。
人家一百多个同等级的超级六阶丧尸，自己人类方才出现了一个六阶人类，实力差距太大了。
当他们走出地下实验室，看着外面的世界，顿时露出不可思议的神色。
高楼大厦。
车水马龙。
人们来来往往。
“我回来了！我回来了！”沃顿忽然也忍不住热泪盈眶，猛然大笑起来，激动得浑身颤抖。
只有经历过惨烈的几年末日，才懂得和平盛世的美好！
那种绝望与痛哭的灰色世界，他已经不想重新经历。
“这个时空，有另外一个我么？”
沃顿立刻说道：“按照这个时间点，我正在车上，赶往一个年中会议。”
“应该没有另外一个你！”阿索尔说，之前这个时空也没有另外一个自己。
沃顿深呼吸一口气，立刻打电话，开始和阿索尔一样的操作，召集所有人类高层。
“首先，我们得做出和伱上一次类似的举措，让他们多加防范。”
沃顿不愧是一个老谋深算、商海打拼多年的人，立刻商议起来：
“其次，我们得隐藏这个房间，这里很可能是一台时间机器，如果被丧尸领主们发现，破坏了，我们就无法再穿越时间了。”
那些丧尸领主也应该和他们一起穿越过来了，他们肯定会疯狂寻找眼前这个诡异变数。
“最后，就是这个！”
沃顿拿出了一枚从末日带回来的超大容量U盘。
“你这是？”
阿索尔知道这个U盘是什么，人类火种计划，记载人类的末日历史，留给后世。
最起码，人类灭亡后，不至于彻底消失在历史中。
“其中记载着末日爆发的过程，以及各种变化，剪辑一下，直接上传！”沃顿徐徐开口说道。
阿索尔睁大眼：“你疯了！里面可是有你的黑历史，你们这些富豪，可是末日爆发的起因，播放出去的话.”
“记住，民众有资格知道真相！”沃顿说，“只有这样，他们才能进行完美的应对。”
资本家，利益至上。
甚至能出售吊死自己的绳索，自己的名声臭就臭了，他不在乎！
这些年，被民众谩骂、曝光的丑闻还少么？
民众骂他，对资本家们又不会少一块肉。
不够黑心，害怕骂名，怎么能吃这一碗饭？
名声臭了，传播出去，他也有把握全身而退，躲起来，改头换面，又是一条好汉。
这时，或许只有这一位利益至上的资本家，才能抛弃情感，做出最合理的决策。
“这是最好的办法，没有比图像更生动。”沃顿说：“时间已经不多了，我们开会，你来剪接！”
“是！”
“末日只有不到六小时了，给我快一点！”
李卿重新回来，在精神病院里上班。
忽然之中，整个病院里的不少医护都炸开锅了。
他们收到了紧急避难，以及一个电影视频的链接《人类末日：保护伞公司的爆发》。
？？？
李卿点开一看，顿时神色古怪。
不愧是你啊。
电影狂魔沃顿。
末日爆发前的几个小时，让人看电影？
这个平行世界的沃顿，不仅仅同样带领团队研究出了“晶种”计划，连电影的播放路数都一模一样。
高级病房里。
苏珊妮正在李婉宁的病房旁边坐着，“特大战时警戒，全部居家避难，并且要求打开电视？这是什么东西，怎么那么突然？”
沃顿的影响力，可不是阿索尔一个科学家能比的。
上一次的高层将信将疑，只能含糊其辞让人们紧急军演，现在沃顿一开口，直接就雷厉风行地落实了举动。
并且公布了所有的真相。
“我们一起看看。”
苏珊妮打开了病房的电视，和李婉宁一起观看起来。
电影非常精简，剧情推动一开始就是一行字：
【位于凤凰城附近的保护伞公司出现了病毒泄露，末日到来，下午五点二十七分十八秒爆发。】
接下去，他们直接进入正片，看到了末日爆发，无数人惨叫。
丧尸狂潮袭击着所有人.
那种惊恐的呐喊声，鲜血淋漓的场面，军队突突突的抵抗，紧急建立了幸存者营地。
而里面的每一个人，动作都十分真实。
而末日爆发，人类的应对措施很及时，迅速阻止反抗，开始反击剿灭丧尸狂潮。
而丧尸们恰好分散在各个房间，被打散力量，可以各个击破。
“看起来，这些丧尸也不足为惧！”
“不过，电影就是电影，现实中我们国家行动力，可不至于那么强，病毒泄露了可能还会隐藏起来，怎么可能立刻执行警戒？”
苏珊妮刚要吐槽一下末日电影的经典美式英雄主义风格，就看到令她魂飞魄散的一幕：
“怎么可能！电影里的议会中，我竟然看到了凯勒家族、柯本家族、努内斯家族的那些老家伙，以及总统先生！甚至还有他们交流的会议！”
苏珊妮整个人都麻了！
彻底麻了！
什么鬼？
这个电影拍得那么狠的么？
不怕背后中十几枪，然后鉴定自杀而死？
对于那种级别来说，苏珊妮自己的家族根本算不上豪门，一只脚就踩死了。
但是接下去的剧情峰回路转，忽然大优势变成劣势了。
随着人们的突突突扫荡，一些被感染的丧尸忽然觉醒来，变成了恐怖的超级丧尸领主，他们有一百多个，每一个都匹敌一只现代化军队，飞檐走壁。
“该死，那到底是什么玩意儿？”
“幻觉，竟然会制造幻觉！”
“这边这一只，是什么速度，恐怖到这种程度？”
人类迅速一边倒，步步倒退，蜷缩。
整个末日的接下去几年里，开始闪过，人类的幸存者营地不断被爆破。
每一尊丧尸领主们都带着恐怖的阴影，压在人类的上空。
他们一尊尊有高大的巨人、有肥胖的肉山，有消瘦的矮子，但毫无疑问他们一百多个威猛、压迫感十足。
他们站在一个个楼顶上，俯瞰着下方的幸存者营地，仿佛是一尊尊末日君主，在俯瞰着卑微的奴隶。
全程高能，质量好得惊人。
那些一个个场面恢宏、壮烈，血腥，各种场景简直刻画得犹如现实。
画面没有过多演说，但那些怪物的压迫感，每一尊都杀死了数十万的人类军队，带给人一种窒息的威胁。
甚至隔着电影，都十分压抑。
“不过，这电影.”苏珊妮冒出了一个另她魂飞魄散的想法，整个国家都放这个灾难电影，不会是真的吧？

第153章 世界震动，全民沸腾
这电影太真实了。
表情，动作，就像是真实发生过的一样。
特别是那些高层的演员，简直就是本人亲自表演一样，但那些世界顶层的富豪们，怎么可能拉低身价演这种玩意儿？
“我们得小心！”
“有问题，简直太有问题了！”
苏珊妮只感觉一股不安席卷全身，浑身冒起了鸡皮疙瘩。
而按照电影里的画面，那么他们距离那个“预言电影”的末日，仅仅只剩下三个小时了。
而这时，整个推特也炸开锅了。
“逗我呢？今天又不是愚人节！这个世界末日的电影？？搞笑！”
“什么狗血的烂剧情，我不信！”
“里面电影的军队，12分19秒的那个上尉，是我的丈夫！一模一样，我都怀疑我的丈夫参演了电影，但我打电话过去，那边是关机，竟然是正在集结军队，似乎执行秘密任务！”
“电影里的那个丧尸老头，是我爸，我竟然亲手开枪射杀了他？等等，甚至还有我的爷爷？不可能！他们是我一生中最敬爱的人！”
“不，告诉我，快点过告诉我，这都是假的，我竟然变成了丧尸炮灰，在街道上游荡，并且那个居住的小区和我现实中一模一样！”
整个网络都炸开了。
无数人分享自己的信息，并且飞速传播着。
大量的人，都看到了熟悉的街道、破灭的城市，自己居住的小区，以及在电影里参演的自己。
“是真的？难道是”
病床上的李婉宁鸡皮疙瘩都冒起了，紧紧握着苏珊妮的手，神色苍白无力：“我们要死了么？”
国家忽然宣布停工半日，并播放了这个电影，各地军队都在集结，其中的讯息太恐怖了。
这电影里，是未来么？
这是全部人的想法！
所有人都惶惶不安了。
甚至有人说：“那个画面，基本确认已经是真的，不知道是平行世界，还是真正的未来！”
而李卿坐在凤凰城的精神病院里，在办公室里，上班摸鱼，正看着电脑。
看着这个网络的沸腾，整个人露出玩味的笑容：
“这个电影狂人，那么喜欢放电影.如果我把眼前这个电影，放在现实地球中的网络上，他们会不会也以为那是平行世界？是未来的自己？里面的人和自己居住的地点也一样？”
“并且，开始游街示众，抨击现在的保护伞公司，让他们禁止研究病毒？”
也当然了，就是想一想而已。
这个事情自己是不会做的。
不过或许也会有那么一天。
因为隔壁就是巫师世界。
里面有现实中暗夜精灵学院的苏珊妮、沃顿，阿索尔.当他们有一天，能穿越到隔壁这个末日世界，一定很懵逼。
地球？
我们的国家？
怎么有另外一个自己？
这个时空的世界末日？
原来，地球在晶壁世界，竟然有一个平行时空！
大概会出现这种有趣的事情吧。
李卿有些神游天外：
“毕竟平行世界，的的确确是存在的啊.我这个末日世界，就是平行宇宙的复盘，里面的阿索尔、沃顿，都是真有其人。”
只是，想不到那个时空的自己是一个上来就凉的炮灰，那个时空的沃顿还要更黑心，那个时空的阿索尔竟然研究出核聚变，没有被打压，成为了一个真正的顶级科学家。
那个时空的苏珊妮、李婉宁这一对情侣，没有自己的帮助，依旧过得十分艰难。
各有各的生活。
“命运无常，一些变化，可能都是导致一些重要节点的更改。”李卿轻声笑着。
老实说，这个地球的沙盘，自己居住在这个凤凰城，还是很有趣的。
和之前在这里蜗居差不多。
哆啦A梦以及一些朋友，还给自己打电话。
只不过，他们也是炮灰就是了，大家都是三集就凉的便当龙套。
而李卿也没有帮助的意思，“一场大梦罢了.我早已经超脱了时代，他们不过是外表相似的鲜花，如果我陷入其中，反而是着相了。”
就在这时，一个新的视频上传了。
有人在油管上直播，正在拍摄自己的小区：
“封了，全都封了，如果没有记错的话，电影里那个代号‘莉莉’的丧尸领主，应该是我隔壁家的小妹。”
“因为是少有丧尸化不严重的超级丧尸，她电影里的那个脸没有模糊，我认得这是米希尔，在一家快餐店当服务员。”
在视频中，大量军队开始封锁周围街区。
整个观看人数疯狂上涨。
甚至于诡异的一幕出现了，整个油管并没有封掉这个直播间，似乎在默认消息的传播。
紧接着视频里，马尔科上将出现了，带领军队开始进攻。
“我是无辜的，电影里都是假的”那个年轻女孩一脸懵逼，在疯狂求饶，高高举起双手。
扑哧！
一个狙击手忽然击中了她的额头。
突突突！
周围的士兵吓得迅速清空弹夹。
鲜血洒满了地面，这个女孩迅速倒下了。
但诡异的一幕迅速发生了，那个女孩极速开始尸变，丧尸化，并且记忆彻底苏醒。
“该死，怎么又回来了？”
“时空机器？？人类社会不仅仅有丧尸病毒，竟然还有这种黑科技？”
“明明我们已经发起了最后的攻击，人类已经要灭绝了。”
莉莉低吼一声。
这个修长高大的三米丧尸美女撕裂了大门，看着周围围剿的军队，还没有来得及反应过来。
轰隆！
各种重型火炮开始攻击。
然后马尔科这个同级别的强者也开始袭击她。
莉莉看得浑身发麻，根本没有来得及反应，瞬间就被重伤了。
“我得跑！”
莉莉深呼吸一口气。
被围堵之下必死无疑，下一刻，整个人的晶核开始破碎，然后灵魂出窍化为一缕意志，开始夺舍周围的人。
传奇级别，就是能灵魂出窍。
“这是丧尸领主们的最后手段，他们这种级别的怪物，十分难杀！”
马尔科上将明显对于这种超级生命有认知，直接说道：
“开始检查周围的军队，士兵，进行血液化验，防止被暗中侵占了身体。”
很快，他们一路搜寻，排查。
数十万的军队早有准备围得里三层外三层，找到了对方夺舍的身体，并且直接击杀了。
“就是她！”
“血液检查有异样！”
对方刚刚夺舍，无比虚弱，这一次反抗都反抗不了。
“我的上帝！”
“真的有丧尸领主，他们就潜伏在我们中间！”
直播间里所有人看到这一幕，顿时震惊。
整个民众都开始恐慌了。
“我的天，快躲起来！马上末日爆发了！”
“快躲起来，和家人们一起。”
“下午五点半！撒旦已经开始倒计时了！”
“不，按照里面的剧情，我建议每一个人躲在单间里，免得尸变，咬家人！”
“嘿！各位兄弟们，反正我老爸、爷爷都要尸变，你们说我现在提前打死他们有没有效果？为了我的妻子和儿子，我不能冒险。”
“呸！你个人渣！”
“啊啊啊~~！如果我是丧尸领主就好了，这样就不用提心吊胆，马上就觉醒记忆，回复成世界上未来的主宰！给人类带来末日，站在废墟城市的高楼，成为阴影，俯瞰人类的幸存者营地。”
“呸！你个浑蛋！”
灾难降临，各种牛鬼蛇神，精致利己主义者都蹦了出来。
“对了，电影里的超级领主，伱们还认得出几个么？我估计播放成电影，就是要发动所有人的力量，寻找他们的真身，逐个击破。”
“认不出了，基本都是异化了，莉莉属于人形，面孔没有变化，还是比较好找的！”
末日爆发一口气死了那么多人，谁记得原先的丧尸一开始是谁？
如宁国昌，这个控制性丧尸变成了一坨肥胖臃肿的肉山，你能看得出原先清秀的面孔？确认身份？
这比亚洲四大邪术加起来还要离谱。
那一百多个丧尸，很多都是无法确认真实的身份。
不过，还是有收获的。
“那个代号叫‘贞女’的胖子丧尸，我怀疑是我五百多斤的老婆，毕竟屁股上都有一个胎记，形状很类似!”
“这你也认得？”
“嘿，兄弟，看得那么仔细，你是开玩笑的？”
网络上一直有人盯着，立刻就部队集结，赶去确认。
这一次不得不说，依旧是完美的应对措施。
继续执行“扼杀萌芽”的计划，上一次扼杀丧尸狂潮的爆发，这一次扼杀首脑的出现。
眨眼之中，短短六个小时。
他们竟然一口气在丧尸爆发前，杀掉了十七个丧尸领主，只能说人民群众的力量是伟大的，电影的全民找人计划，体现得酣畅淋漓。
人类的指挥中心，白色的宫殿中，国防部里。
一名名人类高层在交流：
“可惜，没有找到‘君王’！那个才是最恐怖的家伙，本体战力不强，但确实一百多个怪物的枢纽。”
“是啊，根据信息推测，他能控制尸潮，并且覆盖范围极其庞大，他负责帮各大丧尸领主，进行意识交流传递。”
“杀掉他，对面就是一盘散沙了。”
“可恶！人类不能灭绝！”
六个小时过去了。
实验室的隔离还是没有阻止成功，末日依旧全面爆发，疯狂在各州开始传播。
而丧尸们，也开始迅速觉醒了。
他们一次次穿越，也早已经懂得使用人类的网络和设备，看着电影，顿时大怒起来：
“莉莉、贞女、电锯.竟然被他们杀了！”
这怎么能忍？
明明是自己这里占据优势，一百多个丧尸领主发动了最后的总攻，眨眼优势就倒退了，还被杀了二十多个？
“开始袭击人类吧！”
他们神色冰冷，说道：“找到他们的时空机器，记得隐藏我们的真身身份。”

第154章 人类在绝望下的飞速进展
虽然各种完美开局，但敌人的强大依旧太吓人了。
一百多个六阶超级丧尸。
隔壁的巫师世界，耗费举国之力，用了三十三年才突破到这个层次，出现了传奇巫师。
虽然是占据了病毒和种族优势，以及李卿的数据库，但这份速度依旧很可怕。
末日被爆发，短短三个月。
人类再次陷入了劣势，末日狂袭，整个人类不断收缩势力，退守在避难所中。
甚至他们还惊恐的发现。
“超级丧尸，在变多！”
“他们的数量又增多了。”
丧尸们也有新生的血液在补充。
人家数量不会一直不变，辛辛苦苦杀的那一批，数量一下子就回复过来了。
当然，人类这边也类似。
他们也涌现了一些天才，成为了超级基因战士，已经有十多名了。
但还是只有对方十分之一。
那些超级丧尸来袭，都需要强者配合重火力压制，才能撑过去。
但依旧岌岌可危。
而此时，亡国灭种的死亡阴影，笼罩所有人。
内华达州。
五十一区，人类营地中。
“巨人的最佳适配者已经找到，并且已经在修炼了三个月，尝试突破第六阶基因生命！”
一名名科学家在测试数据。
这个适配者是一个棕色头发的年轻人，叫做安格列。
有相对纯正的印加混血，并且本身的修炼资质惊人，成为巨人的大脑，并且控制修炼，在无数科学家的辅助下突飞猛进。
“再检查一段时间！”
阿索尔大喊道：
“他们数量很多，我们的武器只能勉强压制，抵抗被攻破是迟早的问题，但如果安格列能崛起起来的话.”
同样是六阶，巨人的体型浩瀚无比。
如果成功进入同一个等级，那一百多个六阶丧尸领主威胁就没有那么大了。
他们把人类所有的希望，都放在了安格列的身上，下了重注。
而这时，人们同时还把目光，放在一名亚空间技术的科学家威尔士身上。
亚空间！
威尔士，被各大媒体誉为：人类历史上的超级天才，被超越特斯拉、爱因斯坦的二十一世纪伟人。
父母都是世界闻名的科学家，从耳濡目染，并且继承了父母的聪明，十三岁就已经是顶级物理学家，之前，确认了平行宇宙的真实存在。
并且，第四十三岁的时候，试图建立平行宇宙的间隙空间气泡，用亚空间对撞机，实现小型亚空间气泡.
而这个气泡，存在了三秒就破碎，但已经是历史上的奇迹！
如果真的彻底完善，那么人类将会还有新的希望。
可是，这一名罕见的科学家威尔士，曾经被称之为时代的妖孽天才，现在却什么也研究不出来了。
“怎么可能？末日爆发后，我的才能，全都消失了！”
“我什么都研究不出来了！”
威尔士捂着脑袋，十分痛苦。
而李卿看得只是摇头，他知道什么原因，“毕竟只是记忆克隆过来而已又不是资质。”
只是一个类似的人，继承记忆，怎么可能继承才情？
如果是那么简单，自己就不缺天才，妖孽了！
克隆希罗多德的记忆，就能批量制造一大堆的希罗多德，那岂不是瞬间起飞？
现实中，李卿也寻找过这个威尔士，竟然小时候就因为车祸而死了，十分可惜。
看来这个威尔士，时代的伟人，才是两个平行世界的分支点。
因为阿索尔是这一位的学生，在他的帮助下，才实现了核聚变，故而没有在自己时空中怀才不遇，被打压。
没有这么一位明显堪比希罗多德的猛人，这让李卿有点失望，“果然，这个亚空间研究只有一截，得挖掘这方面的研究天才，继续对方的研究。”
同时。
这个眼前的阿索尔，看起来是核聚变专家，但真的如此么？
他之所以没有被拆穿，因为末日到来，没有地方给他研究核聚变而已。
都是有记忆，没有对应才情。
“时代的天才还得重新挖掘，我会把我研究到一半的亚空间技术，倾囊相授！和世人分享！”
此时，威尔士虽然没有了天赋，但依旧是展现出了一名科学家的高风亮节。
很多人都开始进行测试自己的才能，竟然真的找到了一个亚空间的天才。
病床上的李婉宁！
不仅仅李卿有些惊讶，连得到信息的人都很惊讶。
因为她的资料，是一名材料学专家，和亚空间八竿子打不着的关系。
连李婉宁自己都懵了，说道：“我有天赋？我的天赋在材料学应用啊！”
她不信邪。
研究了一下材料学，发现自己竟然变成了一个废材，而亚空间技术竟然很有天赋。
就离谱。
像是变了一个人。
最终，她只能归咎于：
“可能是丧尸病毒，感染成了新人类，都会出现一定程度的脑部病变，十分神秘。”
于是，李婉宁成为了弟子。
末日废墟的日子，又过去了两年。
一个个州都沦陷了。
“我们必须加快研究！”
一名名科学家来回走动。
人类越发岌岌可危，生存地点不断收缩，彻底迎来了最后的时刻。
丧尸一族数量变得更多了，一百七十多个六阶丧尸领主。
数量提升了30%
根据智囊团的分析，丧尸们智慧很恐怖，在暗中准备，不急着灭掉所有的人类，在防备人类再次启动时空穿越机器。
他们开始不断提升自己的力量，底蕴，并且寻找下一次，被提前寻找真身的可能性，把自己隐藏起来。
只能说，这些丧尸的智慧恐怖到了极点，让人毛骨悚然。
不过，丧尸们故意温水煮青蛙，此时也煮到了尽头。
“虽然还探查不出他们的机器具体原理，但也是时候灭绝他们了。”阴影中，一尊丧尸开口。
这一日，大决战彻底爆发。
人类在一百七十多个丧尸君主的袭击下，几乎无法抵挡，短短半个月，人类失去了无数个卫星城，只剩下最后的中央营地。
城市裂开了，防护栏破碎，各种丧尸狂潮来袭。
“我们要完了！”
“我们死定了！”
“人类，灭绝，我们已经没有希望了。”
无数人惨叫，都恐惧着，看着外面的恐怖丧尸。
人类一个个英雄站出来，如同电影里的超级英雄一样拖延时间。
马尔科上将死了。
其他的英雄们也死了。
无关种族，无关性别，人类的血性注定会让他们出现一名名英雄，保卫家园。
因为身后，是他们的亲人。
突突突！
“该死的家伙们，通通给我去死！”他们疯狂扫射，凄惨地大叫着。
人类的一个个强者几乎全灭，所有人都看得绝望。
在绝望之中，忽然见到了震撼人心的一幕。
一尊巨人在地底爬出，发出怒吼，“该死的丧尸们！你们的对手是我！”
李卿留下的核武器让他们平衡战力，终于被他们成功提升了起来。
轰隆！
同等级的超级巨人一脚踩死了大量丧尸。
这一尊恐怖的存在，身材高大如摩天大厦，却灵巧地在城市中奔跑，跳跃，一路碾压丧尸潮。
“那是什么？”
“那是什么怪物，人类竟然还有这种底牌？变得那么强了？”
就在这时，丧尸领主们露出不可思议之色。
而人类阵营却欢呼起来：
“那个打扮，是美洲大地的古老部落人类，那是一尊神，来拯救我们了！”
末日爆发两年，人类巨人出手，抗击丧尸狂潮。
“那一刻，他是巨人，也是光。”后来，人们常常这样评价。

第155章 爆发前夕
安格列一个人平定了尸潮，竟然开始反过来追杀那一百多个“小蚂蚁”。
同等级别的生命，人类和蚂蚁谁能获胜？
胜负可想而知！
他一路追杀，犹如夸父追日，在大地上奔行。
一路杀了四十多个六阶丧尸，才返回人类最后的避难所营地。
“人类大胜！”
“我们活下来了！”
“他们的灵魂出逃，都被巨人用全新的激光武器，直接轰碎了！”
无数人激动起来，相拥而泣。
“太好了，太好了！我们这一次能赢！”沃顿等人觉得自己赌对了，竟然实现了大反扑。
人类成功延续。
这一日，人类英雄，巨人王安格列！
将会在末日废土中带领人民的前行。
难民高呼他的名字，响彻整个避难所的营地。
人们重新开始继续发展，研究各种技术。
但接下去一个月里，丧尸也不来大范围进攻袭击了，他们竟然变得十分无耻，以骚扰为主。
安格列只能化身为巨人雕像，耸立在大地之上，守护身后的避难所营地。
几乎每一天，安格列想要睡觉、休息的时刻，他们的丧尸就开始进行小小的骚扰，不让你休息。
“太无耻了！”
“那些丧尸，如此阴险！”
人们幸存者大骂。
巨人只有一尊，这是人类唯一守护的力量。
可是对方阴险狡诈，竟然频繁骚扰，即使是六阶超级战士，也经不住这种折腾。
一个月。
两个月。
三个月。
安格列这一尊巨人，守护在幸存者营地之外，越来越疲惫了。
他也想乘胜追击，但那些小家伙不和他正面战斗。
如今的安格列，只能靠着强者的意志力不断强撑。
一年过去了。
整整一年，安格列都只能短期假寐，然后就被迅速惊醒，彻底的走向神经衰弱，境界一直卡在传奇初期，也不得突破。
反观历经了这几年的积累，那一些超级丧尸领主，不断修炼，竟然已经开始突破到了六阶巅峰，传奇圆满。
这一日。
一尊六阶巅峰的丧尸领主来袭，“我送你上路！”
恐怖的大战爆发了。
安格列哪怕是一尊巨人，受到了大量敌人围剿，境界又高于他，一年没有好好休息，彻底顶不住了。
轰隆隆。
巨人倒下，人们哀嚎一片。
人类的守护神已经离开了。
人类的命运，真是坎坷。
无数人痛哭的想着。
末日，历时四年。
“我还会回来的！”阿索尔带着仇恨的目光，暗中带着几个幸存者，踏上了那个秘密的地下实验室。
“去营地，他们可能已经开始启动那个神秘的机器了，找到对方的具体位置和方向，看看那是什么东西！”
几个丧尸领主去追杀，防止那个神秘的时空机器。
不过，就在他们检查的时候。
咔嚓。
仿佛时空破灭了。
整个空间如同一个彩色气泡坍塌了下来，空间在扭曲，附近的十几个六阶丧尸，竟然都化为了飞灰。
“该死，他们竟然留下后手。”
宁国昌面色低沉，看向大爆炸，惊怒道：“竟然是亚空间技术，真被他们研究出一些名堂了！”
另外一边。
地底实验室，这里站在十几个人类精英，面色都带着寂静、沉默。
阿索尔忽然失声痛哭起来。
而李婉宁带着苏珊妮也在这里蜷缩。
李婉宁沉默了一下，“安格列，我太慢了.如果我的技术再快一点。”
沃顿叹气，对着众人说道：
“时空倒转，历史变成传奇，哪怕这里已经没有他的足迹，人们也必将传唱他的故事，安格列，大地巨人之王。”
他拿着一个U盘，上面是早已经准备好穿越回去的故事：《人类末日第二卷：巨人王安格列》。
“没有人会忘记英雄。”沃顿念道。
众人久久无言，伫立良久。
“我们也终有一日，会踏上那一条路。”阿索尔颤着轻声说道：“我们也会成为历史，在你所记载的某一卷末日诗篇。”
“或许！”沃顿摸着手中的U盘，仿佛抚摸着爱人。
而哪怕再苦再累，沃顿都没有忘记自己这个电影人的伟大梦想。
咔嚓。
世界静止。
所有东西都按下了暂停键，晶壁之外，一尊巨大的阴影，缓缓靠近。
“发展得倒是很快！”
“不愧是末日世界，崩得真快，推演这个文明才几年，动不动就完蛋了。”
李卿穿越了晶壁，看着在废墟之中无能狂怒的宁国昌，看着倒在废墟中的安格列巨人，以及破烂的可怕的城市。
咔嚓咔嚓。
一个个血肉飞盘，无数工程队，开始迅速从晶壁进入，重新修复这个城市。
“又一个时代.短得绚丽，让我想起了当年的阿塔比亚，酒精与紫外线，时代的变迁不过是短短几天。”李卿心想着。
【正在修复世界——】
【本次轮回，历时四年零三个月。】
【收获如下：1、人类完美基因药剂，2、亚空间气泡攻击（残缺），3、已有一百七十三个六阶传奇，传奇巅峰四名。】
“速度倒是非常狠。”李卿眯起眼眸。
这个发展模式，短期非常的凶悍。
这才是四年啊，就引来大爆发。
死亡的压迫力，激发了他们所有的潜力。
感觉这个时代的迅速爆发，都快赶上当年，一次次大灭绝、大概死亡压力的阿塔比亚时代了。
最关键的是，之前传奇巫师这个境界，人还很稀少，如今已经是批量出现的时代了。
毕竟文明进步总是如此。
这大概就是“开辟者”和“学习者”的区别。
时代的巨人牛顿发现了万有引力公式，无数科学家们接过接力棒前赴后继的研究，而后来者，只需要学会应用这个公式就好了
而现在，甚至每一个普通大学生的脑袋里，只要认真学完，脑袋里的知识都超越了牛顿，能说现代的每一个大学生都比牛顿厉害么？
一个伟大时代的开拓，是用鲜血和前人尸骨堆积而成。
后人往往认为他们伟大，却仍旧忽略他们的伟大，那个时代所经历的艰苦，一个看似简短的公式，付出的努力是后人难以想象的。
“大幅爆发，可能真按照历史上的进度，十几年的时间里，七阶半神都可能会出现在这片末日大地了。”李卿玩味地笑着。
舒服啊。
简直是太舒服了！
果然，用宁国昌脑袋里的数据重建这个世界，是自己最正确的决定了。
这个末日世界，潜力高的恐怖。
甚至半神很可能不是尽头，那个平行宇宙中，宁国昌死后，或许出现了更高级进化的变态丧尸，进入了新的阶段，横行宇宙，在大气层遨游，手撕人类的卫星，都有可能。
那个末日丧尸世界，等级高得吓人！
自己的巫师世界，目前爆发力远远不如对方.
也当然了。
很可能也不是不如，只是之前一直关在单间里，体型太小，限制了发展，一个几十平的房间能怎么办？
现在放出来，可能速度也会出现大爆发。
“而亚空间技术，也才是真正的威猛，那个半成品，如果能完成的话”他心中很期待。
就是修复这个烂摊子，有点麻烦了。
不过收获巨大，李卿也不怕麻烦了。
“就是伱这个家伙，太操蛋了。”
李卿弯腰蹲下，掀开地下实验室的天花板。
看着里面匍匐痛哭，神态各异，呈现定格姿态的十厘米手办的小型人类。
他的目光，最终落在手持U盘缅怀的沃顿身上，“时光流转，跨越每一个时空的思念，你的电影人之梦，永不磨灭是吧？”
摇了摇头，也没有阻止。
有些历史，需要铭记，这不仅仅是悼念英雄们，也是在激励后人前赴后继的丰碑。
黄金精神，是一种传承，是一次次爆发形成的殉道者气氛，正是人们的前赴后继，才会出现的勇气热血时代。
“继续修复，再推演下一次末日沙盘。”
李卿拍了拍身体上的灰尘，深呼吸一口气，离开废墟中的末日城市，绝望中定格的幸存者，继续回到客厅里：
“我有预感，历经了这两次的前置底蕴积累，这样下去，下一次，亦或者下下次，就会彻底爆发，七觉半神的超级生命应该会出现了。”

第156章 时空回溯
“倒是空间小气泡，都被他们造出来了。”
李卿重新盘算：
“这算是新型核武器么？果然，人类就是崇尚威慑型的灭世武器我把核武器卡住了，他们就搞个新的。”
这个平行宇宙的地球科技是真的高。
虽然不太懂这方面的空间技术，但那边的现代科技领先几百年、上千年是有的，不然也造不出基因药剂，空间气泡，可控核聚变。
李卿又开始思考。
这空间气泡，会不会对自己的沙盘，造成影响？？
虽然沙盘的高度一直都是一千五百米。
实际上，整个美洲的五十州大地，是一比一样还原的面积，整个房间自然是辽阔无垠。
挖了三十多年啊。
怎么只有几千、几万平米的小房间？
再垃圾的工程队都不至于那么拉胯，更何况他的专业建筑队伍。
三房一厅，加起来面积都堪比半个澳洲了，并且还在扩建中，这已经是真正地底夹层空洞，地心文明。
可即使是如此，气泡炸裂的范围，还是很可能摧毁整个沙盘
感觉和核爆差不多，洗地不是很正常？
【这一次爆炸范围，呈现‘碟状式’扩散，横跨面积三千平米，高度仅有一百多米.】
李卿得到了数据，微微皱眉。
这个范围哪怕放在人类现代世界中，也轻易摧毁三四十层的高楼大厦，毁灭一个建筑群小区。
而造成一切的罪魁祸首，这个不稳定的小气泡仅仅只有一立方米大小。
“有些意思了。”
李卿沉吟了几秒。
还好自己是进阶了七觉半神，绝对控制自己的眷属，甚至随时可以暂停。
不然可能真出现一些问题，那么危险的玩意儿给自己单间的玻璃，实现定点爆破也说不定。
呼！
“得随时盯着他们！”李卿说道。
阿索尔等人苏醒了过来。
他看着周围的一切，站起身大喊道：“我们又回来了。”
“开始吧！”
沃顿挥舞了一下手中的U盘，大步流星推开实验室大门，看着外面崭新繁华的城市，满是朝气的人类社会。
他要把一切告知世人。
这是必须要铭记、且告知世人的历史。
也是让人类最快理解现状，并进行“末日六小时”应对的方式。
依旧是上一次一模一样的开局。
他们上传了第一部电影《人类末日：保护伞公司的爆发》，时长一个半小时，浓缩了整个剧情，跌宕起伏，震撼人心。
“也就是说，末日马上要爆发了？”
“还有五个多小时！”
“下午五点半！撒旦已经开始倒计时了！”
“不，按照里面的剧情，我建议每一个人躲在单间里，免得尸变，咬家人！”
“嘿！各位兄弟们，反正我老爸、爷爷都要尸变，你们说我现在提前打死他们有没有效果？为了我的妻子和儿子，我不能冒险。”
依旧是之前那一次，看到电影的无数人讨论，轰动。
甚至对话都一模一样。
但是接下去，诡异的一幕出现了。
事情还没有结束。
第二部电影，《人类末日第二卷：巨人王安格列》，竟然开始进行连播！
这一次命运的轨迹开始改变。
又是一个半小时。
整个油管瞬间再次沸腾。
“怎么可能，第二部就出现了？”
“这在干嘛呢？”
“怎么还有，电影里的我们不是被灭绝了么？”
所有人都不解。
殊不知，电影连播，也是沃顿的老传统了。
电影开头，是一片废墟。
“人类灭绝了我要再回到过去！”
某个男人痛哭起来，毅然乘坐上时间机器，穿越了遥远的时空，回到了几年前。
咚！
一个圆形的白色堡垒，忽然砸到整个白宫的墙壁上。
整个附近的人，官员，都看着天空那个办公大楼的白色圆球，“那是什么？是卫星掉下来了？？”
“我回来了！”
舱门打开，身穿白色宇航服的那个男人大喊，“时间穿越，我们人类最后的技术成功了，这是命运之门的选择！”
这个穿越时间的过场动画，这明显是掩盖自己的穿越底细，对丧尸们转移目标，让他们认为是有时间机器的技术。
紧接着，男人走出时间机器，见到了国家的管理层，故事就开始了。
一行字幕显现。
【末日降临，废墟之中充斥绝望，穿越时间的男人提前六小时归来，这一次全面备战.他和政府进行决策商讨，上传了电影，《人类末日：保护伞公司的爆发》，让全民备战。】
“？？？”
电视机前，名为安格列的青年，一脸懵逼。
这不是现在刚刚看完的电影名字？
故事里。
这一次人类的穿越者，提前感知未来进行布局。
并且，开始袭击埋伏没有苏醒的丧尸领主莉莉并且号召全民，开始末日六小时的准备工作。
前期十分顺利。
但依旧是杯水车薪，一百多个丧尸领主，才杀了二十多个.末日爆发之后，敌人还是太恐怖，太强大了。
人类步步陷入绝望，最后命悬一线之际，安格列彻底控制了巨人，为人类的寿命延长了一年多的时间。
看完整个电影，所有人都冒起了鸡皮疙瘩，心脏咚咚咚作响，一股寒气从脊背爬上了大脑。
“我的天！”
“这不会是真的吧？”
“我刚刚想临时起意，带着全家老小开车回到德克萨斯的乡下，67分二十一秒的电影里就有一个画面闪过，我已经在德克萨斯的乡下变成了丧尸在街头游荡？那岂不是说，我逃回乡下的决策是错误的？”
“我的天，我也看到了我的丈夫！这一次，他应该提前带我躲起来了，我们竟然一开始没有死掉，我在47分钟的避难所营地俯瞰图，看到我和家人狼狈的蜷缩在营地里。”
所有人都激动起来了。
他们上一秒，看完电影打算做出的决策与应对，下一秒，自己的决策，导致的结果就在新的电影里出现了？
那这个电影，岂不是说明是我们现在选择的时空？
恐惧，惊悚，害怕。
他们感觉这一切都太魔幻了。
“噢！告诉我，这不是真的！我刚刚有想法，袭击我的父亲、爷爷，电影里就看到了这一次的我，被父亲和爷爷，捆绑在纽约市中心的围栏上.”
看着这些信息，安格列在颤抖着。
电影里，都是真的么？
我未来，在电影里竟然成为了救世主？
而那个未来的我，为了保护人类而死了？化身为了古代文明的巨人倒下？
就在他脑袋十分混乱的时候。
人们也开始热议起来。
“安格列，你是未来的救世主！”
“呜呜呜，他为了全人类，不休不眠，像是一个勇敢的战士，电影里的超级英雄，挡住了敌人的进攻！”
所有人看着这个电影的主角。
不少人在荧幕前激动得热泪盈眶，大声吼起来了。
只要不是冷血的人，都会被未来那种绝望黑暗的末日气氛压迫，惴惴不安。
而安格列的出现，就像是黑暗中的一道光，巨人屹立在大地上，守护着所有的人类。
感动，热泪盈眶。
甚至不少人祈祷，呐喊起来，认为这是全人类的希望。
那个人格魅力爆表的男人，控制巨人在大地上发出最后的嘶吼，决战中那一抹洒脱的微笑，深深震撼所有人的心。
无数人心痛，绝望。
整整一年，不眠不休，那些丧尸领主简直太恶毒了.
巨人耸立在大地上，活活累死！
“电影里，那是我们的儿子！”
沙发上看着电视，父母整个人浑身一震，不知为何，眼里竟然眼泪滑落下来。
就在这时。
安格列的电话忽然就被打爆了，甚至发来了不少短信。
“嘿，我的兄弟！你竟然那么厉害，时代的救世主，拥有巨人血脉的传承！”
“拜托了！请您，这一次一定不要死啊。”
“请带领我们全人类走向胜利吧！”
“拜托了！伱就是我们唯一的光！”
“拜托了！”
“拜托了！”
一个个信息传来，在网络上、手机里、社交平台上，狂轰滥炸。
这一刻，整个美洲大地上，五十州的民众都震撼。
不知道多少人为这一位英雄感动，落泪，叹这一位英雄是末日的希望。
那个男人，一生都在为他们奔波，抗住最后的时刻，哪怕绝望到没有希望，也要坚持到生命的尽头。
咔嚓。
这时，传来敲门声。
安格列打开门。
“安格列上尉，欢迎归队！”
数十名特种军人，挺直身板，敬上一军礼。

第157章 黄金时代，人类曙光！
“沃顿，真是一个奇妙的人。”
“他又开启了一个黄金时代，注入了一个时代的精神”
李卿在凤凰城的精神病院里，坐在白色办公室和一名名同事在电脑前看着电影。
同事们各有热泪盈眶，甚至有人开始备战末日。
连资本家出身的刻薄胖导师，都激动得热泪盈眶，拿着纸巾擦着眼眶，“噢，安格列啊，我们伟大的末日英雄，我们未来那么悲惨么？”
按照那一幕，连胖导师都恨不能提上冲锋枪，和那些丧尸们血战，为了人类的荣耀付出生命。
一名金发的女同事放声痛哭，大喊道：
“哪怕现在的我们，忘记了曾经另外一个我们的苦难！但我们在电影里，依旧记得每一个时空里的失败，痛苦，绝望，一个个人类时代的末日奋斗之诗篇。”
“人类遗忘历史，等于抛弃过去！”一个同事说。
整个办公室，仿佛看了言情电影一样，热泪盈眶，不断扯着抽纸。
而这个更并非电影，而是他们的未来！是事实！令人感动又绝望的黑暗末日时代。
李卿如何不知道？
这是一个时代的精神在凝结。
沃顿这个人，是真有两把刷子的典型的政治家，资本家。
他还擅长演讲，调动了精神，凝聚人心，如果没有意外，第二个黄金时代将会在他手中推动，爆发。
李卿似笑非笑，
“或许，只有最贪婪的资本家，那些无私时代英雄的最大敌人，才最了解什么叫做.时代英雄的精神。”
因为只有敌人，才是最了解自己的。
也唯有敌人，才懂得开启英雄的时代。
不过，每一个黄金的英雄时代都是最大最自私的资本家推动开启序幕，不得不说也是一种讽刺。
而他的电影，更是一个伏笔！
没有比树立一个时代的英雄，更能凝聚民众的人心。
没有比记住一个悲壮的历史，更能汇聚种族的信仰。
他的电影，实际上就是战前的动员誓师大会，用未来的压力，英雄的伟大，让散乱的人心团结。
“沃顿，真是个有趣的人。”
李卿默默给他记上了一笔。
虽然没有什么才情，但脑瓜子的确好用，时代的一个推动器。
他忽然轻笑了一下：
“不过，这个安格列，真的是原来的安格列么？或许他们犯下了一个错误。”
他们还不清楚，重启之后，只是有同样记忆的另外一个人罢了。
因为，这可不是真正的时间穿越。
他们的人生是一条直线，只不过是路上遇到的一朵相似的花儿而已。
此时。
整个人类看完电影，一部一个半小时，已经过去三个小时了。
“噢！我们只剩下三个小时了？”
“我的天，这该死的政府，竟然把宝贵的六个小时浪费了一半？”
人们开始反应过来，迅速痛骂。
但还是有人立刻分析道：
“你们可以嘲笑他们的贪婪，不可以讥笑他们的愚蠢!！”
“他们拥有世界上最顶级的智囊团，这看似浪费时间，却是有深思熟虑的。”
“首先，逼迫你们看电影，可以让你们了解事情的所有，只有知道一切，才能更完美地应对。”
“其次，逼迫伱们浪费了三个小时，是让你们原地待命，看过上个电影的画面都清楚，上个时间线的我们，在六个小时发疯了一样驱车到处奔跑，回家，交通拥挤，车辆堵塞，反而造成了不少的麻烦。”
“很明显，让我们浪费时间，原地防守就可以了.不移动，不捣乱，就是应对灾难的最好方式。”
“不需要多少时间，我们大部分的人只要十分钟，就能找到厕所、单人房间、进行就地躲避.一开始的大部分丧尸也不过是普通人体质，不会超越我们。”
所有人都听着分析，感叹其中的逻辑分明。
而历经两部电影，他们甚至没有了最初的恐慌，仿佛被其中的情绪感染了，渐渐出现了勇气。
“历史铭记，永不遗忘！”有人在网络上推特发声，是一名大明星。
“各位，拿好枪！”一名知名国际球星也在油管上发声。
“不需要准备食物，武器，只要武器就可以了！”
“手里没枪，就是丧尸的粮仓！手里有枪，超市就是粮仓！”
“冲冲冲！进攻就是最好的防守！”
“相信大家都玩过类似的游戏！”
“GO!GO!GO!寻找避难所！躲起来！拿起我们的信仰，填装弹药，防备周围的敌人，最关键的是要小心丧尸领主，尽量隐蔽！”
“嘿！我亲爱的兄弟们，这将是一场生存游戏！”
有人在网络上号召。
这个国家有成立组织的传统，人们成立了“末日机车男孩”，无数人加入其中。
不愧是枪战每一天的大地，他们的勇猛和凶悍，早就在每一天的提心吊胆之中锻炼了出来。
“虽然在这个国家留学太久，但每每如此，都会感到惊讶。”
李卿悠闲地坐在椅子上，在网络上的信息，看着外面的无数人激动。
“这一局世界沙盘游戏，刚刚上牌桌，他们就全民动员，属于最优的解法了.丧尸，要出现麻烦了。”
他神色悠然，喝下一杯咖啡，“一次比一次狠，双方都在竭尽全力。”
人是群体动物，相互影响，会出现共情。
而一个时代的精神，就是点燃这一类情绪，相互蔓延，最终形成一股所向披靡的狂潮，一名名奋不顾死的英雄前赴后继。
下午五点半。
末日，开始爆发！
啊！
“不要！”
“快看，老婆，他对面玻璃窗的家伙叫得很大声，尸变了。”
“别打我，我在唱歌，在庆祝撒旦日的到来，我是人，我是人，我举起双手了！请不要清空你的弹夹。”
很快，一道道嘶吼响彻整个世界。
末日爆发，丧尸随机觉醒。
上一次挺过去的人类，这一次未必不会变成丧尸。
归根结底，都不是同一个人了。
资质是不同的。
上一个人是天才，这一个可能是蠢蛋，甚至尸变也看个人的意志力。
如此，才是真正的每一次末日危机，全随机，变数极大，不可能完全按照上一次的经验应对。
也当然了。
整个土地的普通丧尸，是随机觉醒，那些丧尸领主们的身份，却是固定的。
因为他们根本没有死.他们只不过是冻结起来，然后重新建造沙盘而已。
吼！
末日厮杀。
整个城市火光冲天，仿佛进入了世界大战的战场。
八个丧尸，两个人类，一个人干掉四个很多么？
全民皆兵，遍地民兵。
突突突！
丧尸开始大幅减少。
很快，他们创造了历史性的记录：
人类幸存者的数量，第一次比丧尸的数量多。
“哈哈哈，我们赢了！”
“我杀了一百多个！”
“遍地都是丧尸！”
“快跑！我在阿拉斯加州，我这边的末日领主出现了，足足十三个，简直是五十州最恐怖的地方，已经变成禁地了，但我们民众还处理不了，我们这里要死光了，甚至还有人被感染成了丧尸。”
“根据统计，他们现在仍有一百一十三个，穿越到了这个时空中。”
“各位不要兴奋，他们仍旧能灭绝现代人类！”
六阶丧尸，灭国级。
只要没有阻拦，每一个都能灭掉一个国家。
当然，现代社会的军火枪械，也不是吃素的，现代军队也能灭国。
数千上万的重火力军队，依旧能压制一个丧尸领主，甚至能把对方打烂。
但最棘手的是很难杀死。
你重火力被对方打成肉泥，但人家灵魂出窍，去夺舍其他的尸体，过一段时间，重新恢复又是全胜实力，而你怎么打？
人家一次次重来，消灭你的士兵，灭亡是时间问题。
目前，发现可以对灵魂产生最直接效果的，只有两个。
第一个：激光武器，瞬间击中对方逃跑的灵魂，能实现湮灭灵魂，但灵魂却需要一尊同级别的强者才能看到，进行攻击。
第二个，厚重金属合金。
灵魂的意识波，无法穿越金属材质。
把丧尸领主打到残疾，用一个合金笼子罩住，在里面杀死，对方的灵魂逃不出去。
但实际上操作起来，也十分困难。
“不要慌！这是人类最好的时刻了！”
“黎明就在眼前！”
“他们被剪除了羽翼，只剩下首脑，我们重武器坚持住，等到我们的六阶基因战士出现，以及我们的救世主安格列崛起，就能宰杀他们！”
无数人分析，激动起来，一切都很有希望。

第158章 晶壁世界，未来科技的大爆炸
人类史无前例的巨大优势。
而暗处，宁国昌看到这一幕，也心中焦急。
每一次回来都对他们很被动，重大打击。
宁国昌的信息信号，足以覆盖大半个美洲大地，他联系上了一尊尊丧尸领主，相互交流。
“该怎么办？”
“可恶！我们最后一刻还是慢了，被他们逃回了末日之前。”
“这一次他们的胜算在巨人的身上，只要巨人不出现，他们人类靠着重火器，也迟早被我们彻底绞杀。”
一百出头的超级领主，直接灭世，虽然说起来很不可思议。
但他们是血肉之躯，可以回复体力，一次次往返，不断消耗对方的士兵和军火，并非不可能。
“我们去内华达州，到五十一区，处理掉那个巨人安格列。”
“还要小心其他六阶人类基因战士的产生！”
“主要是安格列。”
他们站起身，在人类街道中行走。
各地天空的卫星，迅速监测了信息，通报各地的军队：
“敌人正在集体前往内华达州。”
“重火力军队已经准备就绪，阻止他们。”
“末日到来，就已经开始转移巨人的身体，我们要争取时间！”
“为了人类！”
“为了人类！”
一道道信息传来，陆战队集结出击。
当一群丧尸们不计代价地杀入重围，只剩下三十多尊丧尸了。
但他们根本不在意。
一尊尊阴影耸立在大地上，象征着人类的末日。
那些死掉的同伴，临死前灵魂出窍，去夺舍了新的身体，分布在各地，虽然虚弱，很快就会重新恢复过来。
大部分情况下，只有同阶才能杀死他们，才能看到他们的灵魂。
那些弱小的士兵，拿着武器也不过是虚假的强大。
“现在他们已经转移了！六个小时布防，用生命强行换取时间么？”
宁国昌皱眉，窃听军方的信号。
他这个巨大臃肿的肥胖身体，坐在一个巨大的肌肉巨人领主的肩膀上，带着一起移动。
“告诉我，去哪了。”
进入研究所里，宁国昌的一根眼球伸出，像是手臂一样提起了士兵的脑袋。
“怪物！我不会告诉你的！”士兵大喊。
宁国昌精神迅速涌动，催眠了对方，“告诉我。”
“不知道！”
士兵木讷起来。
宁国昌沉默了一下，“真被他们跑了。”
“必须改变计划，我们要躲起来了，我们已经有五个六阶巅峰，我们可以试着突破七阶，这是我们唯一的机会。”
无数丧尸领主沉默。
这样拖延下去，他们的优势会越来越少。
因为已经没有新生丧尸，给他们补充了，他们死一个就是少一个，对方上来就全民皆兵，弄死他们的族人。
人族却是源源不断还在生育，并且还有数千万的幸存人口。
“我们躲起来吧。”
眨眼。
半年过去了。
人类英雄安格列，是整个大地的希望，无数人为了保护他，转移他的身体，进行努力。
希望他再回复之前的强大战绩。
可惜，这个安格列怎么研究，都发现自己的力量很弱小，没有天赋。
“该死，该死！”
安格列拿着上一个安格列的心血笔记，该怎么操纵，修行，突破都十分详细，按理来说应该会快一倍以上，但他却怎么都进展缓慢。
李婉宁皱眉：
“这一次的安格列，资质竟然不行么？”
“可能是丧尸病毒感染后，每一次都有不同的脑部病变！和李婉宁一样，资质出现变化。”
他们感觉一下子头疼了。
“原来，曾经那个天赋惊人的安格列，真的死了！”
错过了最佳的灭绝丧尸时期，安格列竟然没有如想象中崛起，他们得重新寻找一个新的血脉王族天才，来操控巨人。
重头培育，不知道浪费了几个月、几年。
“现在我们只能把巨人立在外面，空城计。”沃顿只能叹气：“毕竟连我们都上当了，那些家伙，他们肯定也上当！不会怀疑安格列有问题。”
果不其然。
隔壁的丧尸们也很懵逼。
都把安格列带走了，按照那个家伙的天赋，又有留下来的手稿和资料，只要支撑个半年.
一年，他就会回复巅峰时期。
甚至于他们都懒得浪费时间，和那些现代军队交锋了。
大难临头，他们得抓紧时间，去研究下一个境界.
不然，安格列站起来，他们又是光杆司令，没有部下的两亿丧尸部队，必然危险。
“那个巨人，就站在那里干嘛？”
“不知道，可能是吸引我们过去？”
“不去理会，我们突破下一个境界，一同研究。”
“是的，或许我们一开始就走错方向了，他们有时间机器一失败了就重启，我们和他们纠缠做什么？浪费时间，我们一百多个六阶，研究怎么突破下一个境界，他们如何能追上？”
人家六阶基因战士没有几个，怎么可能研究？
他们数量多，必然是最先突破！
到时候，管他什么时间机器，直接碾压就行了。
一年过去了。
人类重新变得繁荣，城市再回复繁荣。
在大多数人的眼中，当时那一场灾难也就爆发了几天而已，他们清扫了丧尸狂潮，回复了正常生活。
城市依旧繁荣，人民依旧工作。
仿佛一切如往常一般。
渐渐人们忘记伤痛，不再当一回事。
唯有沃顿，乃至其他的高层们，越发紧张激动了。
“可恶！他们全都躲起来了，隐藏在人群中肯定在密谋下一个境界。”
那些怪物，犹如达摩克利斯之剑，悬在所有人头顶上。
全部高层都知道，这必然是短暂的和平。
“我们要不要上时间机器，直接回到过去？”
“回到过去又能怎么样？反而出现更多的丧尸，给他们更多可乘之机现在他们只剩下一百个头领而已。”
“他们在研究，我们也要研究！”
第二年。
他们建立灵魂波科研中心，并且确认：灵魂是一种特殊的能量波，具备一定射线的属性。
第三年。
保护伞公司，研究出来新型的第三代基因药剂，并建立基因工程项目。
无数基因战士出现了。
新智力的人类，没有月事等等身体缺陷。
并且女性怀孕不再痛苦，并且生育速度极快。
孩子们几乎没有脆弱的婴儿时期，成长为幼童，只需要三个月，就能在地面上奔跑，不需要父母照顾。
时代跨入新人类纪元。
这个时代里，科学家们不断涌现，甚至开始建立各种学校。
第四年，机甲师的职业出现。
五年，亚空间技术开始完善，各种新型技术不断爆发。
六年，人类的航空飞行器，在天空遍布。
这是全新的新时代社会。
各种轨道、喷气悬浮汽车，在街道上来来往往。
第七年，底特律被誉为“仿生人产业之都”，其中的一家自动化机械生命公司，AI智能彻底实现重大突破，彻底步入成熟。
家政型量产智能仿生人，K3891辅警原型机，RK200，助理原型机开始运行，并让人进行选购。
第八年，依旧是繁华的现代社会，高速磅礴发展。
人类开始幸福的生活，甚至最年轻的一代孩子，已经有八岁了。
就在这时。
人们惊恐地发现，世界之外，有一尊蠕动鲜血的恐怖巨人，迅速来袭，推翻了他们建造的城市。
“那是什么？”
“那是什么？？”
那一尊巨人所到之处，冒着滚滚浓烟。
他的手臂，血肉，都在吸收周围一切的生命结构，不断进化，进化。
“我吃了你们巨人的结构，果然进化到了这一步！”
宁国昌作为一尊巨人，已经不再肥胖臃肿，竟然变得极其矫健修长，俯瞰着墙内的小人。
“天啊！”
“那是神么”
“丧尸，那是以前的丧尸，那么恐怖？”
所有人都呆呆看着天空。
那恐怖的气息，席卷一切，给人一种完美无缺的究极生命感。
整个现代人类社会，如同看到了神话中的巨人，忍不住顶礼膜拜。
“离谱，半神级别的家伙，终于出现了.”李卿也在晶壁之外看着这一幕，嘴角有些抽搐。

第159章 流浪文明，世界气泡
不过细想之下也是正常。
前世之中，七阶丧尸十几年就出现了。
现在零零碎碎也有十多年，“宁国昌”回复了七阶丧尸也不离奇。
“不过，半神，才是一个真正的开始啊。”
李卿莞尔一笑，“不断吸收其他的结构，完善自己的命图，可不是那么简单的。”
这个阶段，属于完善自己本源的结构。
理论上，只要李卿吸收光整个地球上的生命结构，成为究极生命，就能走完这个阶段。
但怎么可能那么简单？
这是一个生命拼图，不是什么结构、什么零件都能吸收的只能寻找适合自己的，才能补全自己。
自己是什么类型、什么派系，建造的命图都是不同的。
就在李卿还在研究的时刻。
整个人类迅速露出来恐惧，对着天空的宁国昌感到绝望。
“重启！准备重启！”
阿索尔大喊道：“该死的！和平发展了八年，那些丧尸们终于来到了这一刻，甚至还偷了我们巨人的结构，变成了巨人”
“不急，不急！”
沃顿也在大喊，看着天空的那一尊巨人，“我们哪怕回到过去，也会被他迅速击溃，我们要等一等，再等一等！收集更多的信息！”
宁国昌这一尊巨大的丧尸王，就看着这地面城市的小家伙们：
“你们知道，半神是什么东西么？他们是不断进化，吸收周围生命结构的伟大究极生命”
“只是可惜，他们虽然不断进化，但如果只是自然进化就需要漫长时间，一般都会选择加速进化，进化的结构，需要在外面摄取”
“所以，来成为我的种族吧，替我完善我的身体，再回归我的怀抱。”他的话音落下。
“血脉畸变。”他轻声呢喃。
哗啦啦。
所有的人类军队都没有来得及反击，就开始被扭曲。
啊！
啊！！
一个个人类都在畸变，变成了大眼珠子的诡异丧尸，在地面上爬行。
新的病毒传播开了。
人类仿佛受到了不可名状的邪恶生物感染，瞬间就变成了一个外星种族文明，十分吓人。
“这是？”
“这是？”
所有人都头皮发麻了！
这简直是灭世级啊，这种恐怖级别的存在，所到之处，能把整个世界的生命，变成自己的形状。
如果这个世界真的有神，有魔。
眼前这个怪物，就是那个级别的存在了吧。
“空气传播，是空气传播！戴上防护罩！穿上防护服！”有科学家大喊，“隔绝实验室外界，开启自循环！”
“快跑！”
阿索尔大喊，“怪物，我的天，这就是一头怪物！！”
“我们要不要重启？”李婉宁大喊道。
“不，再等一等！”
沃顿咆哮道：“重启又能怎么样？他跟着我们一起回到过去，那个世界也会被畸化，同样没有未来，时间穿越不是全能的！”
他们决定继续观看，这个世界会变成什么样子。
整个世界都在变化，所有生命，都开始血肉畸变，基因结构在变化，变成了一个精神念力的大眼球怪物。
并且，这些怪物看起来像是同一个种族，竟然分出来不同的分支。
单看一眼，就有几百个大眼球的种族类别，就像是鱼类，有大鲨鱼、金鱼，鲶鱼这些区别。
“这些种族，都是他的身体结构，部分分化而成！”
“整个世界，都像是他的身体，地上种族的厮杀，是他体内的结构在相互碰撞，厮杀，演化！”
“整个世界的种族，都是他身上的菌群、微生物，在为他修行，弥补自己的完整结构！然后回归！”
何其恐怖。
何其骇人。
一个境界是一个生命层次，这就是半神，特性是：浑身无垢，整个世界都是他排出的污垢！
八年躲避，竟然搞出了这种恐怖的玩意儿。
而街道上，那些人类也惨叫了起来：
“我怎么变成了这样？”
“我的天，简直太丑了！”
“我怎么八个眼珠子！”
“我六个！”
“噢，我的上帝！”
人们大叫一声，整个街道都乱成了一团。
所有人都在抚摸自己的身体，发现自己变成异世界生物。
这是妥妥的外星人了。
“太可怕了，太可怕了，如果是这样的话，我们不能重启！回到过去也解决不了他的！”阿索尔大喊，“我们必须杀掉他！”
“怎么可能？难道是要用那个么？”一名研究员大喊。
“我们别无选择！”
阿索尔怒吼道：
“我们的世界已经无法居住了，开启人类流浪计划，进入宇宙，踏入遥远的群星！然后引爆整个世界！杀死那个丧尸王！”
轰隆！
晶壁附近，竟然有一个巨大的灵魂墓园飞船，缓缓升起。
那是一个另类的灵魂墓园，似乎是之前人类灭绝汇聚的所有生命形成凝聚，被改造成了一个灵魂飞船。
“晶壁，是目前的血肉身体无法穿越，只能灵魂飞跃！”他们大喊，“我们建立了我们文明的精神光波飞船。”
很明显，他们是懂李卿设下的规则。
传奇境界，可以灵魂出窍，穿越混沌，穿越其他世界。
更高级的境界，才能用身体打破晶壁，肉身穿越混沌，横跨宇宙。
不过如今的中型世界，传奇也不是那么好穿越的。
李卿用晶壁收过路费，榨干他们的灵魂，一般的传奇强者，穿越晶壁，甚至可能被吸干。
“走！”
李婉宁大喊道：“我们没有办法带时间机器的房间出来了，实体是无法穿越晶壁的，希望我们的后手，能够彻底保护隐藏起来。”
轰隆！
整个灵魂飞船，猛然穿越了晶壁世界。
“去月球！”
飞船穿越了晶壁。
而远处的宁国昌，微微露出惊讶，看向远处的晶壁，道：“八年来，你们果然有准备，竟然还有这种手段。”
跑了，他倒是不在意。
毕竟这个世界已经是属于自己的了。
不过下一刻，忽然整个世界狠狠震动。
宁国昌面色一变。
他还没有来记得反应过来，就看到了巨大的空间气泡。
“嘿！该死的丧尸，吃一发这个怎么样？？最新的灭世武器，空间气泡炸弹！我们乘坐精神波飞船，终将逃亡远方。”
阿索尔看着身后的世界，却忽然大哭道：“我们毁灭了我们的家乡！”
“去吧，我毕生所学的烟花。”李婉宁看向身后的景象，“江山水墨画，试射成功！”
轰隆！
像是阳光下的彩色气泡，其中映射着整个大地城市的倒影，如同镜像一样唯美绚丽，却给人一种极端惊悚、唯美、不寒而栗的感觉。
噗。
气泡瞬间破碎。
仿佛一滴墨水在空间中震荡开，迅速在这片山河大地上泼洒了一点点水珠墨水。
“真要在我家搞二向箔，降维打击了？”李卿吐槽着，站在客厅外，面色微微顿时僵硬了一下，才回复如常。
彭！！！！
整个沙盘忽然掀起了一道巨大的圆盘形炸裂。
沙盘都瞬间湮灭了，像是一个水球被扎破，废墟炸裂得到处都是碎片。
“啊！”
宁国昌根本来不及逃跑，整个人就被轰碎了。
沙盘世界里的第一尊半神，上来逼格极高，结果没有半个小时，就迎来了首败。
看到这，李卿不由得开始怀疑，宁国昌就是那种有天选开局，然后三秒盒饭的运气？
“我们先去月球！”
沃顿大喊，“如果还能回去，这个世界的篇章，就叫做《人类末日第三篇：亚空间时代，流浪飞船》”
“时间暂停。”
咔嚓。
李卿话音一落，仿佛言出法随。
整个废墟世界的生命几乎一动不动，只剩下各种浓烟滚滚，以及各种爆炸，火焰。
实际上，也没有什么东西能动的了，基本都死了。
“去个鬼的月球，太空流浪？给我回来吧你。”
他伸手抓住了一个灵魂飞船。
看了看准备登上月球的这一群人，十分无语。
这就被丧尸打哭了，想跑路了？
怎么可能放伱们走？
然后他就这样抓着，穿越了晶壁回到里面，大步流星走回废墟之中。
“这让我怎么修?”
李卿看着一片狼藉，顿时哭笑不得，“这一次的工程量是真大，这些人越玩越狠了。”
也所幸的是，这一次“核武器”在家里第一次试射，非常成功，并且清洁无污染，不会留有核辐射。

第160章 末日的剧情背景
空间气泡的爆炸，是必须的。
不然李卿也不会让他们试射。
要知道，炸成这样足足毁灭了整个沙盘七八成的范围，修复这个沙盘对自己来说简直头大。
而之所以必须。
是因为根据他们的猜想，必须要撼动一次空间的顽固性，以后周遭空间才会松动，才能建造真正的亚空间。
这的确是必须要破坏的一波阶段性过程了。
“这一次洗礼，下一次应该要出现完整的亚空间技术了。”
他这一个巨人走在废墟大地上，看着街道上的残垣断壁，焦黑发臭的大地，不由得感叹了一声。
文明的发展，当真是日新月异！
“开始重建吧。”
话音一落，整个晶壁之外，蠕动的月亮树，开始出现大量的建筑生命，飞盘，来到这片大地之上，开始重修工作。
整片大地，炸死了大半，史无前例的大破坏。
宁国昌自然是没有死的，传奇已经能夺舍，这个半神级别滴血重生。
不过，也是属于重创了，只剩下一坨蠕动的肉沫。
只是那一百多头丧尸领主？
他们突兀之下，大部分靠近爆炸中心，竟然死了七八成。
简直是瞬间完成了之前做梦都想不到的壮举。
只剩下二十多头丧尸领主了。
此时的时代不断重建。
李卿也就把整个飞船，丢了回去，“你们这些人，老老实实去和丧尸阵营抗争，开启下一次轮回吧。”
他心中思索了一番，只感觉收获颇丰。
【正在修复世界——】
【本次轮回，历时八年零六个月。】
【收获如下：1、亚空间气泡攻击（完整），2、半神境界突破纲要，3、灵魂波墓园飞船技术、4、底特律仿生人技术。】
李卿看了一眼星球计算机智能AI西尔芙的汇报。
如今境界彻底清晰。
5觉黄金：凝聚晶核。
6觉传奇：灵魂结构进入晶核，灵魂出窍。
7觉半神：血肉结构进入晶核，无垢生命，具备超级扩散性的进化究极生命。
看似很快，实际上是刚刚追平了李卿目前的境界罢了。
如今，才是一个开始。
而接下来对李卿来说才是真正的重头戏，才具备真正的意义：
建造文明，推动时代，为自己寻找接下去的修行之路！
“追平了我的境界，下一次，时代倒是要改一改了。”
他露出几分笑意，坐在一栋废墟大楼上，“时代经历这种爆发期，应该稳定一段时间了。”
对李卿来说，之前的几次末日轮回，不过是类似其他世界的“创世时期”而已，各种种族、结构、世界秩序的初期孕育。
如今，创世时代过去了。
出现了亚空间、仿生人，半神.是时候让科技末日文明，开始积累一段时间底蕴。
该高压的时候要高压，让他们在死亡压力下疯狂突破极限。
但该稳定、积累修养的时候，也该稳定一段时间。
有张有弛，才是发展的正确姿势。
“时代到此，算是结束了雏形建造，而我，在下一次人类的末日纪元中，差不多也该入场了”
李卿看着这片废墟大地。
重建工作并不缓慢。
对李卿来说，建造多元宇宙的世界树，技术也在不断革新，已经是第五个版本了，已经给他们洗地，洗出了丰富经验。
啊~~~！！
很快，随着一声惨叫。
阿索尔再次进入了那个神秘的记忆碎片地方。
漆黑昏暗，只剩下一堆篝火在燃烧。
篝火中坐着一个浑身燃烧，不分男女的模糊身影，身后是一轮月亮。
那个神秘的阴影，望向远处的混沌之外。
“命运绳织断……星庭寂灭……众神坠地……”
“薄暮笼罩了七层鬼塔……终焉的黑克瑞斯以墓碑贯穿了王庭……诸神黄昏……他已独自一人破入混沌……”
“遇到了祂……拳头.恨！恨！恨！……半神已死……”
“祂的死念笼罩了最近的世界，铸就了灰雾的轮回与不死人，在我们的世界形成无间噩梦”
那篝火中的断断续续，仿佛深空混沌中的古坟。
阿索尔浑身鸡皮疙瘩冒起来了。
他整理思绪。
眼前这个笼罩月亮的身影，是他们世界的原有土著存在只不过碰到了‘黑克瑞斯’与名为‘拳头’的可怕存在，在附近厮杀，导致了世界的毁灭？？
而这一个守护自己世界的月亮存在，是怎么死的？
是被他们的战斗余波震死的？
而战斗之后，‘黑克瑞斯’的不甘心残念笼罩这片大地，甚至能重启时间？
现在他们不断回溯？
这太恐怖了吧！
残念都能做到这种程度，并且‘黑克瑞斯’似乎是半神？
半神都能重启时间，那是不是宁国昌那个级别的半神？
这两个是不是一个境界？
如果是同一个境界，这半神的等级差距也太大了吧！
也不是说，那瞬间扭曲大地上的所有生命，全都变成大眼珠子精神怪物的‘领主’不强。
只是对方明显更变态。
而杀死如此恐怖的‘黑克瑞斯’，那个名为拳头的神秘存在，有多么恐怖？
最后去哪了？
是重新回归混沌之中，亦或者是，被其他更恐怖的存在，杀死了？
越想越觉得恐怖。
混沌宇宙之外，有太多毛骨悚然的东西了。
而模模糊糊中，他又听到了之前的低语，对那些话有了新的认知。
“拳头击碎了噩梦，残余的恶兆在侵蚀世界苍生在虚无中往返.请打破这片末日的命运”
那个神祇轻声说道：“年轻的不死人啊，请打破噩梦轮回，重新登顶黄金树的月亮宝座，成为新的半神。”
咔嚓。
噩梦忽然苏醒。
“那是什么！那是什么！”阿索尔惨叫了一声，看着周围的一切，大口大口喘息，再次浑身汗流浃背。
“你惨叫什么？怎么流下那么多汗？”
旁边沃顿的声音把阿索尔拉回了正轨。
阿索尔睁开眼，看着周围的环境，竟然发现自己又回到了那个地下实验室里，新的轮回竟然开始了。
“我们竟然又回来了。”
李婉宁等人没有发现对方的异状，只是以为对方有些受不了打击而已。

第161章 电影专家沃顿
“是的，我们回来了啊。”
沃顿感慨一声，已经第三次轮回了。
就像是永远无法打破的噩梦一般，令人惊悚无比。
看来，并非这个房间才是重置点，晶壁之外也是。
这个时间机器很神秘，蕴含难以置信的大秘密，而沃顿随着这些年的探索，也发现了阿索尔的一些谎言，他只是故作不知而已。
自己的世界，仿佛被什么古怪的东西笼罩，有更深层的可怕秘密。
末日病毒，时间轮回、某种加速毁灭，仿佛一只冥冥中的黑手，在暗中推动一切，操控一切.
这让人太过胆寒了。
连那个半神丧尸，一个呼吸就能感染世界，扭曲成他的大眼种族，就让他们感到绝望，更何况更深的东西？
“我们没有时间了，开始准备工作吧！”
李婉宁的声音点醒了所有人。
上一个时代大爆发后，AI仿生人技术，机械战甲，基因战士出现后，她的癌症自然也不再是绝症，得到了治愈。
如今的李婉宁红光满面，甚至用最新的仿生人技术，和苏珊妮“生”了一个孩子，仿生人AI。
这八年来，其实是过得相当幸福。
“首先是那个成为半神的丧尸领主。”沃顿立刻正色起来，“那一个灭世大爆炸，能不能炸死他？他会不会回来？”
众人顿时肃穆。
如果没有炸死他，那么他这个邪神一苏醒，扭曲全人类，变成大眼珠的诡异精神控制生物，人类立刻会毁灭。
“根据研究，高级丧尸凝聚晶核之后，就会失去感染能力。”
李婉宁教授说：
“我们见到的丧尸领主全都不具备感染力，但诡异的是，他突破七阶丧尸，会重新具备更恐怖的感染力，扭曲成自己的形状。”
把整个世界的人类都扭曲成自己的种族，然后让整个种族发展，进化，他再吸收回去。
整个世界的生命，都像是他身上掉落的微生物、细菌、在进化，厮杀，然后再回收，补全自己的结构。
这就是无时无刻都在进化的究极生命体。
而这种层次的可怕怪物，已经接近神话传说里的神灵，他们把这种基因层次称之为：半神。
“那种七阶丧尸，重新具备的感染性病毒。”
李婉宁说道：“我认为，这种病毒已经不是传统的丧尸病毒了，可以称之为.黑光病毒！”
“那我们该如何对付，如今的丧尸首领，拥有黑光病毒的‘君主’。”阿索尔念着对方的代号。
如今的他们完全可以重复上一次的操作，灭绝第一次的病毒传播，丧尸狂潮。
在未来，丧尸狂潮已经不足为惧。
但现在哪怕抗住第一波丧尸病毒，这第二波黑光病毒，更猛更烈，人类都会被感染成大眼珠子成为君主的种族。
“我觉得我们不必悲观。”
这时，沃顿立刻说道：
“首先，李婉宁教授，你还信不过你的技术么？”
“那种近距离爆炸，即使是不死，也觉得重伤了，他跟着我们回来，也基本可以确定是重伤状态。”
“而我认为，我们可以借此确认‘君主’的真实身份。”这时，阿索尔立刻开口道。
“怎么确认他的真实身份？”沃顿皱眉。
“根据研究，他虽然记忆封印，但他的实力不会封印，那个半神大家都看到了。”
阿索尔说道：“无时无刻都在本能进化，吸收周围的生命结构.我相信他即使是封印了记忆，重伤的身体还会本能的吸收周围结构，回复伤势。”
阿索尔指了指地图：
“‘君主’是我们重点关注的对象，具备超级精神控制，我们一次次下来基本已经确定，他的真实身份在亚利桑那州的凤凰城附近。”
“虽然如此，那里也会有几百万人，我们现在可以带着检测仪器，观察有生物是否在吸收特殊的菌群，就能找到他的真身。”
“找到以后呢？”李婉宁知道那是个怪物，一旦激怒他，袭击他，比如会迅速觉醒记忆，现代军队在他面前都是笑话，必然灭亡。
“封印。”
阿索尔说道：“经过前几次，我们都已经发现，丧尸领主的觉醒，是接触了丧尸病毒，才会觉醒记忆。”
“我们首先要做的，就是用找到他，收容他，然后不给他接触丧尸病毒。”
“甚至，我们可以试着营造虚假的环境，满足他，试图不让他觉醒。”
众人一听，觉得这的确是唯一的办法了。
打又打不过，对方苏醒，瞬间灭世，只能收容。
他们聊着聊着，彻底确定了计划。
“我建议，我们保护伞公司，建立一个基金会，专门收容他！”沃顿立刻说道：“为了守护全人类，这是我们最后的挣扎！”
很快，一个小时后。
带着未来先进的知识，李婉宁迅速做出来菌群检测器，大量军队秘密出动了。
“超机密行动，一旦发现某个区域，出现大范围的菌群稀疏、乃至菌群真空，请立刻向上级汇报！”
他们确认了目标。
或许是宁国昌的伤势太严重了。
他本能的疯狂吸收、进食周围的微生物，造成了十分庞大的细菌规模稀疏。
实验室的屏幕里。
“宁国昌，男，二十四岁。”
他们看着屏幕上的资料，一个内向的普通面孔出现在眼前。
这就是‘君主’的真实身份么？
性格内向，自闭，饱受校园霸凌。
“已经查明人际关系，正在封闭整个学校。”
“他喜欢校花碧兰娜？让这个女人下午的时候去勾引他，上床，方便制造一个密闭空间，我们隔绝病毒传播进去，挨过末日爆发的最初几个小时，绝对不让病毒接触到他。”
“学校关系也要重新整合，学校里的各种甜妹、教师、辣妹，校医、校长.办公室、教室、保健室、校医室、各种剧情直接安排上，不要激怒他。”
一旦有某种危险，对方会立刻苏醒过来，最好让对方时刻处于一种轻松、享受的状态里。
“报告上校，我们是要搞那种番剧的剧情么？”一名女性智囊团面红耳赤。
“的确，你们对这方面不太专业，找这方面专门的18剧情电影人，进行剧情设计。”
“为了全人类！”
“为了全人类！”
但是，请求立刻被驳回了。
“伱们的消息，我收到了。”
沃顿身披着军服，神色肃穆，脊背挺拔，大步走进指挥中心，“怎么能让外人导演？稍微有失误，【君主】苏醒，全人类都会毁灭。”
“我们守护，我们收容，这一位精神病人宁国昌，我们来监禁，防止他毁灭世界。”
“这个电影剧情导演，我亲自来。”他眼里有光。

第162章 末日基金会时代
时间轮回，李卿又回到了精神病院里。
“第四次了啊。”
他露出几分感慨。
周遭同事又在看着电影。
现在已经看完了第一部《人类末日：保护伞公司的爆发》，第二部电影《人类末日第二卷：巨人王安格列》。
所有人都惨叫一片，都在痛哭安格列的伟大。
忽然，大量军队入驻在外面的街道上。
“外面发生了什么？”
“电影里果然是真的！”
“军队，全都是陆战队，还有飞机！还是最新型的战斗机。”
所有同事都张大嘴巴。
只有李卿知道，这是来凤凰城收容宁国昌的。
自己也在凤凰城的范围内，自然会对这片地区进行戒严。
凤凰城真是一个命运的节点
浴火重生，凤凰涅槃，或许也有这个含义。
而李卿也没有理会，继续看下一部电影，饶有兴致地看《人类末日第三篇：亚空间时代，流浪飞船》
这可比在巫师世界看小说要有意思一些！
“李！你干嘛呢？竟然手里还有爆米花？”旁边的同事一下子就惊了，这人是真会享受。
“分你一半。”
李卿也不废话，递过爆米花，自己又重新在电脑之前看起来。
如今对李卿来说，似乎在这个世界生存也是不错的。
人都是类似的。
并且，这个世界，可比现实中的自由国社会中，来得更加刺激一些。
实际上，如果李卿反人类一些，直接把这个末日沙盘，覆盖地表上的人类社会，也不是不可能。
一次次重启地球。
整个社会迎来真正的末日。
但想一想还是算了，眼前这个地心文明已经够自己弄了。
那么大的范围进行洗地，重启，简直太浪费时间了，自己真是有毛病才这样找事做。
此刻第三个电影出现了。
刚刚开始了片头，就有无数人大喊大叫。
“又来了，又来了！肯定又是第三个决策了，上一个决定那样做的我，到底是对是错？”
“第三次电影，就已经亚空间时代了，流浪飞船？这一个名字也太吓人了，逃到宇宙去了？”
“别以为亚空间技术没有出现，请搜索一下欧洲空间能对撞原子实验室，我们几年前就弄出来只能临时存在的小空间气泡了！”
话虽然那么说，但所有人都有些震惊了。
超脱了物质形态，灵魂波曲率飞船，一束光，这是什么黑科技啊？
难不成是质能转换公式，物质转化为能量？
他们看名字就觉得激动了。
但一看开头的十分钟，更加激动。
“啊！那个时空的我们，竟然那么团结了，热血沸腾！”
“有道理啊！枪在手，跟我走！囤什么食物？手里没枪，丧尸的粮仓，手里有枪，超市就是我们的粮仓！”
“太酷了！”
热血沸腾。
没有什么比这一部电影更让人带入其中，因为里面都是自己，热血激昂、怒吼的自己。
感同身受。
接下去的画面里，人人都进入了生化模式，一开局都拿着武器，躲在单间里，等待尸变。
啊!
吼~！
当有人尸变、丧尸觉醒之后，他们就拿枪一个个去突突突尸变的人，群众的力量是强大的，没有几个小时，竟然已经清扫得差不多了。
“我们赢了！简直太厉害了！”
“末日解除！有了这个案例我们还慌什么？照着去做就行了！人类创造了新的历史，吹响了反攻的号角！”
不少人又在转场街头画面的几秒镜头，寻找到自己的身影和面孔。
“哈哈哈！竟然是我和我爸爸走上街道了，看来，这一次是我爷爷尸变了，我们送爷爷去了天堂，感谢上帝。”
“场面真是宏大啊，我的热血燃烧起来了。”
“赢了！！我们这一次终于赢了！!！”
“太爽了！时间机器，他们拿什么和我们斗？？”
连周围的同事都在讨论着，甚至连那些看护的精神病人都在手舞足蹈，宣泄着亢奋的情绪。
原先的压抑，通通释放了。
接下去，他们看得越发酣畅淋漓。
眼前简直是看真正的商业爽片，舒服得浑身都要呻吟起来了。
他们看到赢得了完美的胜利。
看到丧尸灭绝，接下去丧尸领主们只能躲避，人类社会迎来了和平，没有再有末日。
简直爽的炸裂。
电影里的日子，就这样鼎盛过了八年，这个时空里的末日，只是昙花一现，历史被彻底改变了。
新时代的人类出现了。
熬过了病毒，基因完美，智商高超，没有丑男、丑女，一个个靓男俊女，并且开始了各种全新的科技时代。
机甲，飞船，仿生人，基因战士学院。
一些超级特警、超级英雄出现了。
保护着城市，甚至受到了一些漫威电影的影响，他们给自己取名钢铁侠，蜘蛛侠.并且建立了神盾局。
当然，漫威开始起诉这些人，甚至迪士尼也来了，因为也侵犯了一些人物，又是一场闹剧，不断纠缠，起诉。
也当然，也渐渐出现了电影模仿犯，超级罪犯。
漫威继续起诉这些超级罪犯，但人家又不是英雄，怎么和你讲道理？很快就被超级罪犯搞得焦头烂额，麾下的产业疯狂爆炸。
而这时，税务局也开始对这些超级罪犯进行纳税，伱可以犯罪，甚至零元购，但必须上税。
超级罪犯们哪里受得了这个气？
想学上一次那样开始反击，结果瞬间就被干趴了，送进监狱里，顿时威名震慑了神盾局里的超级英雄们，国税局的威名开始响彻，令人闻风丧胆
而时代就这样过了八年。
他们看到舒爽到一半，忽然看到那消失了八年的丧尸领主回来了。
轰！
恐怖的血肉巨人凌驾在城市之上。
这一日，人们终于想起了末日狂潮中被支配的恐惧。
他们看到那各大超级英雄，纷纷赶来，钢铁侠，超人，瞬间就被扭曲，变成了大眼珠的精神诡异生物。
所有人看得瞠目结舌，之前那么威猛，打击超级罪犯的家伙，竟然一瞬间就.
只是一个呼吸，就全部畸变了！
再一个呼吸。
呼！
下方的整个城市，所有人类都开始扭曲，畸变。
新的感染病毒到来，人类末日重新降临。
人类最后的幸存者开始逃跑，并且丢下了“二向箔”，整个世界都变成了一个气泡喷洒的文明泼墨画。
看到这，突兀的绝望和死亡，所有人都感觉心脏有些受不了了。
这简直是忽然爽片喂翔，纯爱狗粮片忽然牛头人出现，恶心到不行了。
“气死我了！”
“我们那么鼎盛，结果上来就灭掉了？”
“最后人类文明只能跑路？”
“那丧尸领主们消失了那么久，我就知道有阴谋，果然不是好东西！”
“这简直是漫威宇宙，无数平行时空，无数超级英雄，那个丧尸领主，就是灭霸？？”有人发疯了。
“不对，灭霸，应该是那一个打父亲和爷爷的老兄。”有华裔也绝望之中也在说黑色笑话，“每一个时空，每一个我，始终不忘那一份真挚的孝心。”
所有人都疯一样大叫起来，甚至有人锤打键盘，砸破了屏幕。
但是一切都于事无补。
他们冷静下来之后，就开始思索该怎么办了。
画面里的绝望末日，自己不是没有看到，现在的自己，真的要往那一条路走么？人类真的能活下去么？
但还是有很多人发言。
“请各位冷静！三部电影放映完毕，已经过去了四个半小时，我们只剩下一个多小时的准备时间，请立刻寻找枪支，没有枪支的寻找单间躲避，让其他人猎杀丧尸即可。”
“我们首先，要度过第一波末日！”
不少明星，球星开始发声。
而官方传播了一条信息，直接如定海神针一样，稳住了所有人的心。
“半神‘君主’，还未苏醒，已经被我们找到真实身份，已被保护伞公司名下的基金会，进行收容！”
这个消息一出，所有人都冷静下来。
这毁灭世界的怪物控制下来了，“灭霸”已经控制，未必会像是前一次末日那样灭世，走向那种轨迹。
大家开始冷静。
“下班，全都提前下班！”
这个精神病院，同样是那个胖导师教授的产业，经常骗学生来当免费劳动力，现在也大呼下班了。
“李，你有枪么？”同事问道：“你家比较远，实在不行，就到我家躲一躲。”
李卿摇头，关掉了电脑，谢绝了对方的好意。
这有些同事是势利眼，有些人还是不错的。
接下去半个小时，李卿还接到了其他朋友的电话。
比如那一位哆啦A梦：
“要小心！实在不行，躲厕所单间，没有枪也不是重要的事，人家出去猎杀丧尸，你不出去更安全。”
“但有人敲门，大喊的时候，一定要出声，免得被当成丧尸清理掉。”
谁也没有提尸变的话题，虽然高达80%概率。
李卿也没有多做什么，就是默默等待末日的爆发，感受这个全民时代的紧张，沸腾，激动。
三天后。
丧尸狂潮尘埃落定。
这个时空，只有二十多个丧尸领主们穿越了回来，那一个空间大爆炸，损失惨重，又没有宁国昌这个无线电帮忙联系了，他们无法相互联系，只能默默失踪。
李卿也在一切尘埃落定中，看着只剩下20%的残余人口。
末日之后的社会，一片狼藉。
无数人匍匐在地面痛哭，看着自己的家园。
他之前这个阶段是在外面看着，现在亲身经历，顿时感觉到了经济大萧条的恐怖，一切百废待兴。
房价开始大跌。
李卿趁着这一波房价大跌贱卖，直接把之前在凤凰城郊区之中居住的房子，买了下来。
“还是这里住得舒服。”
李卿打开门，放下了行李箱，“毕竟之前，就一直在这里住着。”
熟悉的环境，摆设，在这里作为定居点还是不错的。
这时，旁边的邻居忽然走出来，看了看李卿，那是一个金发碧眼的大美女，“嘿，你是新搬来的邻居么？我叫苏珊妮，这是我的女朋友李婉宁.这是我们的养女，希薇。”
这一家三口十分热情。
显然，这个自由的国家，这种恋情十分正常。
也就是苏珊妮的母亲非常古董，才阻止两个人的往来。
“你好，我叫李卿，一家精神病院的实习医生。”李卿和对方握了握手，“第一次见面，以后我们就是邻居了。”

第163章 遗产流的奇遇？
“相信我，末日过后一定会更好的。”
“我也相信。”
两边嘘寒问暖了一番，也就各自回屋了。
回到客厅里，李婉宁拖下了鞋子，摇头笑了笑，“这邻居看起来人挺不错的。”
“还好啦。”
苏珊妮不在意道：“就是我的母亲，还在反对我们的事情，只能躲在这个乡下的小别墅里了。”
丧尸领主们隐藏自己的真身，他们自然要隐藏身份。
所有的高层穿越回来都必须隐蔽，免得被丧尸领主暗中偷袭了。
于是苏珊妮、李婉宁，就接替了之前的身份。
连母亲都没有告诉自己的真身，就是穿越回来的救世主们。
所以自己的母亲还在反对，她只能和李婉宁搬到这个乡下郊区的房子里居住。
而父亲尸变，被母亲打死了。
虽然很可惜，但也无力改变。
“宁国昌怎么样了？”
苏珊妮抱着女儿，这是仿生人技术的最高杰作。
“还行吧。”
李婉宁在厨房里洗菜，精神力一动，锅铲自己飞起来，正在炒菜：
“我也是有出谋划策的，什么屌丝学生逆袭，各种美女送上门的套路还是非常经典的。”
“他虽然封印了记忆，但力气还是很大.最近在让他套用一个校花贴身高手的路子，当保镖，然后背地里多线泡妞，正在经历修罗场，当然，各种福利还是很够的。”
这个家伙，收容起来不能来硬的。
还得不能让他感觉到危险，尽量舒适，免得刺激他的苏醒。
“难不成要一直这样下去？我总感觉这样是瞒不住的。”
苏珊妮说道：“这种怪物一旦失控，苏醒，整个世界的生命都会被他扭曲。”
这种级别很恐怖。
甚至于他到了什么晶壁世界，不管那个世界原先是什么种族，人类、矮人、精灵.
他一个人就可以让世界畸变，全都变成了他的“大眼族”，变成一个异星文明。
脚步临地，皆是他的国。
目光所往，皆是他的民。
这种生物的形态，就像是把体内的结构放出来一大堆，让子民进化，然后再回收。
半神，就是通过这种方式不断进化，完成到神的进程。
李婉宁说：“宁国昌被收容，我们已经在利用一些小事故，收集他的结构，解析黑光病毒的成分了。”
“我们已经对这个级别的生命特性，渐渐探明，根据我们的估计，半神之下，皆为蝼蚁。”
李婉宁说了一个华夏用语：
“唯有半神，才能抵御对方的半神。”
“这是我们对于宇宙文明战争的猜测。”
“我们人类文明，要防止被畸变的办法是，我们这边也出现一个人类的七级神！你认为，如果我们人类一族也出现神，会是什么样子呢？”
听着这个问题，苏珊妮思考了一下，“人类半神，肯定也是那么离谱，他所到之处，不管原先是什么生物，都会畸变成人类.所到之处的文明，皆是人类文明。”
管你是什么智慧种？
一个呼吸，瞬间畸变成人。
“既然是这样，那两个半神的畸变，碰撞在一起呢？”李婉宁问。
苏珊妮心中一惊，似乎有了一个大胆的想法，“你是说，他们无法畸变对方的半神种族？”
“是的！”
李婉宁说：“这是我们的猜测，只有半神的种族，才能抵抗半神的入侵，守护住自己的族人。”
“也就是说，我们为了防止他畸变，我们人类必须出现一尊守护神，人族半神！守护我们的子民。”
如此，目标已经很清晰了。
整个晶壁多元宇宙中，任何低于七级的低级文明，只要有半神路过，入侵，瞬间就会被畸变。
半神之下，哪怕传奇巫师，都是蝼蚁。
这已经是某种意义上的不可名状之生命了，凡人直视，就会畸变。
李卿把目光收回。
他们倒是理解得非常快速。
每一个半神，都是释放自己的结构，让他们修炼，完善基因，补全自己的【命图】。
大眼珠子宁国昌，畸变的子民，都是各种类型的大眼珠子，明显是继续走精神控制的路线。
自己也是半神，同样能畸变！也就是之前的【觉醒】
自己这个创世神，畸变的子民，全都是具备创造之力的二级创世神.
脚步临地，皆是创世大地，文明起源。
目光所往，皆是创世众神，演化苍生。
自己这个半神，明显是凌驾在所有半神体系之上的体系。
现在的宁国昌也真是一个大眼珠子，纯粹的精神控制丧尸领主罢了，和自己早已经不沾边。
甚至，自己创造的种族，还能绝对控制，其中种种的能力不是一个级别。
“虽然他们的目标很明确了，造神运动可是，人家那二十多个丧尸领主，同样目标明确。”他摇头。
这是一场军备竞赛。
伱要突破，人家不是同样要突破这个境界？人家已经有一个了，形成了完整的路子，第二个不会太远。
甚至，人家还想救出被收容的宁国昌，唤醒对方。
“哎，我就看看。”
李卿伸了一个懒腰，“感觉又回到了平凡的日子，当年在精神病院里上班，重新体验一下社畜生活，还是不错的。”
接下去几个月里，李卿的生活步入了正轨。
和几个朋友依旧去唱歌，喝酒。
依旧上班。
那个胖导师丧尸化死掉了。
新上任的是一个火辣美女，看起来是国家特殊机构的成员，把整个精神病院变成了保护伞麾下的一个产业。
李卿也懒得管，他就是上班，摸鱼，看护。
而时代也在飞速变化。
各种未来科技，被强行带到这个时代，人类出现了各种基因战士，各种职业。
亚利桑那州。
凤凰城，晚上八点，华人餐馆。
一次喝酒之中，朋友大笑：
“现在，属于是灵气复苏了，一场末日淘汰，活下来的都蜕变了，已经有各种职业，人类进入基因时代，星际战士时代。”
如今的时代，分为五阶战士级、刚刚凝聚晶核本源。
六阶战将级，灵魂出窍。
七阶战神级，人间半神。
当然，还有一个罕见的精神系职业，能觉醒的人很少。
名字叫做：精神念师。
“还行吧，我已经是精神念师了，我比较幸运。”
哆啦A梦的名字叫陆蜡，因为平常这货的消息灵通，人脉发达，大家都叫哆啦A梦。
“恭喜！恭喜！”
不少人烂醉。
“喝多点，下周你就有新人生了，不用再在病院实习，受那个老头子的气了。”李卿对着陆蜡举杯庆祝道。
“呕！我去上个厕所。”
几个朋友喝着酒唱着歌，面红耳赤。
忽然陆蜡的手机响起。
他放下酒杯，接到了一个电话，是一个朋友打来的：“我想交代点后事，我临死前有个世界要交给你。”
多啦A梦：“.”
“怎么了？”李卿在旁边好奇问道。
陆蜡有些无奈，“是个学生，叫做诺克隆恩，自己说最近一直在做梦，平行宇宙里以‘拳头’为名曾经横扫武无数的世界，在各个世界留下威名，一路击杀了不少威震各个文明的强大存在，最后遇到古老的永恒古神，饮恨身亡。”
“你怎么把私人电话给这个病人了，你不是已经辞职了吗，准备去当精神念师，你还去看他吗？”李卿在旁边好奇问道。
陆蜡有些无奈，“私底下还资助了一下，毕竟都是华人，虽然起了一个洋名字，他挺可怜的，无依无靠，明天看看，以后辞职也能放心了。”

第164章 祂的名字！
一场酒足饭饱，几个朋友就此离去了。
本来这里聚会的有十几个朋友，可丧尸浩劫过去活下来的也不过是四五个之多，从概率上说已经是很不错了。
李卿吃完烤串，感觉又回到了那个幸福的日常生活，回到家里，用电脑上网，查看各种信息。
不少人在憧憬未来：
“这一次，我们最起码能活十几年！”
“噢，我的上帝，你这个家伙在胡说什么？我们一定能活一辈子！当我们的儿孙辈才出现意外，一百年后，人类各种爆发，才会再重启时间机器。”
“嘿！这才过去几个月，我这边的小区，已经有人能修行到五级基因战士，凝聚晶核本源了，调查局的高层，都亲自来迎接！”
“那牛啊，我很多朋友都是四阶而已，我都觉得是天才了，我听说我们现在用了基因药剂，是三阶生命，一般人到四阶要一年左右。”
“爷爷已经尸变了，明明父亲已经六十多岁了，竟然是精神念师的罕见天赋，最近，我逼迫我爹学习，考试，上补习班，以后我们家出人头地的希望全都靠他了，望父成龙，加油！加油！美好的未来在等待我们！”
大家都在兴奋的迎接新时代。
上一个文明大爆发的底蕴，已经被这个轮回传承，飞速跟进。
“这样的世界挺好的。”
李卿登上了推特。
觉得这里比巫师世界舒服太多了。
熟悉的环境，有网络，能看电影，邻居还是苏珊妮，李婉宁。
几乎没有什么变化。
完全可以说是一个平行世界了。
只不过偶尔多了一些超级英雄，神盾局，基金会，但这些都是无所谓的。
李卿点看了两个新机构的官方介绍。
神盾局：我们是人类的守护，出现半神，成为神盾。
里面招收的，都是人类的最强者。
高级强者不是量产的，能出现的数量，也不过是几十个，几百个而已。
这些强者被人类社会称之为，超级英雄。
只能说这个神盾，和保护伞的名字有异曲同工之妙，不愧是下属机构。
我们将是收容宇宙中最恐怖的生物，足以影响一个世界，乃至多元世界的超级生命。
目前收容物，按照狼、虎、鬼、龙、神。
编号【000时间机器】，收容难度：狼级
其他：穿越时间，固定末日前六小时？？？
编号【001君主】，收容难度：龙级
【外貌特征是一个内向、惨遭霸凌的黄种人学生，喜欢美女，好色，有成为小说主角的妄想，正在享受学校的乐趣。】
【一旦受到激怒，将会出现真身——瞳孔恶魔，迅速膨胀，并且把整个世界的生命血肉畸变，都变成瞳魔族的外星文明。】
下面还有一排小字：
“我们所有人都清楚，背地里还有丧尸领主，正在试图突破那个境界，扭曲畸变我们的整个人类文明，即使是他们突破成了下一个超级生命，我们也将会把其收容，建立新的档案。”
“我们基金会将会随着人类文明一起发展，当人类进入多元宇宙级别，我们基金会或许已经有上百位收容物。”
“我们守护，我们征服。”
李卿十分平静。
按照这样发展采取，甚至基金会带着现代武器，各种高科技机甲，超级英雄，去隔壁巫师世界，收容世界树、精灵王、圣堂武神.并且建立档案。
属于基金会，走向多元宇宙了。
但是，如果是仅仅这种程度，还是差一些底蕴。
“我得查漏补缺了。”
李卿似笑非笑，“这个文明，还缺一个至关重要的东西，创世神进行种族修正，增加一些底蕴。”
第二天清晨。
陆蜡驱车赶往了曼哈顿的一处别墅。
这个位置曾经也算是寸土寸金。
但自从人类几个月熬过了世界末日，只剩下五分之一人口，保护伞公司宣布进入所谓的星际战士时代后，房产就变得便宜了很多。
当陆蜡推开门，就见到了那个学生。
菲斯特·诺克隆恩。
据说他本来的华人名字叫做李青山，但现在已经不叫那个名字了。
他给自己起了一个很酷的新名字。
菲斯特，音译是拳头的意思，代表武术，拳法。
如今走进房间，那个曾经内向、沉默的学生现在浑身皮肤皱巴巴的。
他似乎很怕生，立刻脸色煞白起来，露出一副惶恐不安的焦躁神色。
“是我。”
陆蜡看着隔离窗户对面的男人，像是把自己监禁起来一样，“你这是怎么了？？”
“我要死了。”
李青山惶恐不安之后，竟然变得镇定起来，却还在发抖，并没有表面上那么平静。
“这几年里，我一直梦到了祂.并且越来越清晰，那个背影越来越清楚，而彻底出现突变的，是我度过了丧尸浩劫，身体进化之后，就彻底看到了。”
对方说着莫名其妙的词汇。
但陆蜡已经习以为常，精神病人逻辑不完整的也很多。
“你不断看到的背影，祂是谁？”陆蜡坐在椅子上，看着窗户对面的男人。
“我的名字。”李青山说。
“菲斯特·诺克隆——”陆蜡还没有说完，就被一声不似人类声带发出的恐惧尖叫打断。
“不！！！！！”
他猛然咆哮起来：
“拜托了！拜托了！不要念那个名字不要念！不要念！祂在注视一切，在看着一切！”
“好吧，我什么都不念。”
陆蜡没有尝试激怒他，“那么，能不能完整说一说，伱是什么时候开始这样的？”
“从我给我起这个名字开始。”
李青山说：“一开始我觉得这个名字很普通，但渐渐随着周围的朋友、亲人、都念着我的名字，一直念，一直念，仿佛有某种神秘的魔性，让我觉得这个名字有特殊的诡谲奥秘。”
他咽下了一口唾沫：
“他一开始我觉得是我的幻觉，但是越来越清晰，越来越清晰，特别是末日爆发之后，我彻底看到了！我做了一个梦，仿佛真正变成他有了一些神秘的记忆碎片，我的性格也开始变得陌生。”
陆蜡皱了皱眉。
他认为大概率是假的。
因为末日爆发、乃至各种危机而产生的妄想症。
应该是看到了基金会发布的001号领主信息，根据他的特性而产生的妄想。
毕竟这种生物太恐怖了。
踏足之地，皆是他的国。
目光所视，皆是他的民。
呼唤他的名字，也会渐渐被扭曲成他，整个文明都会被那种异常的怪物毁灭。
神的真名不可呼喊，这不是十分符合么？
众人都在喊他为那个神的名字，他出现了异常也很正常。
“我认为，你或许是因为最近末日导致.”陆蜡尽量委婉一些，毕竟清楚，对方的父母和家人全都死了，精神恍惚很正常。
“你别不信，你看我的力量”他一挥拳。
彭！
隔着玻璃都在出现音爆。
震耳欲聋，让陆蜡耳朵都被震爆了，连忙捂住耳朵。
等他在那几秒的大脑空白失神之后，发现对面的男人，竟然把整个厚重的金属桌子，直接砸塌陷。
“看到了没有，我正在变成他！”
“我在畸变。”

第165章 贯穿多个世界，武道文明
畸变。
这个名词已经成为现代社会的热门词了，和收容物、神盾局一个热度。
谁在看到那个“半神”灭世，几个呼吸，喷气，就把整个人类感染了，畸变成一个个大眼珠子，在地面哀嚎，谁都不淡定。
那太吓人了！
人类瞬间变成了异形文明。
甚至连拍摄的灾难电影都不敢那么演。
人类在祂面前，就像是一张纸巾，随意揉捏。
“你在畸变.？还不是已知的瞳魔的畸变，是一个未知的神秘存在？”陆蜡也一下子就紧张起来了。
他不觉得末日爆发后才几个月的这种力量，是眼前这个男人能迅速修炼到的，除非是超级天才。
当然还有一个可能。
眼前的李青山，是那些穿越时空的人类救世主，已经活了几十年了，自然保留有这种程度的力量，以及那些隐藏起来的丧尸领主了。
但人类救世主们，他们是人类重启的希望，不可能暴露自己，开这种玩笑。
而丧尸领主，隐藏人群之中，到处躲避，吃人，顶替对方的身份主动暴露自己的身份，岂不是更加找死？
虽然很不可思议，但陆蜡此时有一个强烈的直觉告诉他：这可能是真的。
“我信你，能不能具体说一说？”陆蜡问。
“我可以说。”
李青山吐了一口气，他接下去叙述的话语，让陆蜡在往后的人生，依旧难以置信！
描述了一个壮烈的文明史诗，其中一些恐怖的信息更是骇人听闻，初步窥视了整个多元宇宙的真相一角。
以及
我们世界的某种真相可能。
李青山说：“那是一个古老的存在，我只是他多元世界的一缕意识，接轨了他的一些思维虽然很难理解，但这就是事实，我正在变成他，但他不是我。”
“我的记忆，最初是在一个很小的世界里，那个世界他们把这个叫做小千世界，修炼武道”
“但他们的文明很坎坷，在第三百多年，他们就出现了武道圣者，能在混沌中行走，他们发现世界是多元宇宙晶壁结构，一个个方格，但世界对他们来说也是密闭的，他们很可能生活在一个密封的局部小区域。”
“他们得到了这个结论后，无法离开外界，整个文明的武道家都疯狂了，有人自杀、有人绝望.后来，他们重新冷静下来，花费了数千年的时间，无数人类圣者的前赴后继，打通了一条隧道。”
“隧道？”
“是的，那是一条漆黑的、狭长、令人恐惧的隧道，贯穿另外一头的晶壁世界，却是整个文明的希望，粘满了血与泪，他们开辟那一条路的惨烈经历超乎你的想象，悲壮得绝望，绝望到无奈。”
“他们在隧道前留下石碑，其中记载着八千多名圣者的死亡，为击穿隧道。”
“而打通那条隧道的，那一代的文明君主，正是那个男人.我的名字。”
李青山在阐述那冰冷的命运，平静却附带哽咽情感地娓娓道来：“他有西方名字，也有东方的名字，那才是他真正的主要名字，但我不记得了。”
“老实说，其他的记忆我很模糊，但始终记得离开的那一幕记忆。”
“画面世界最初是灰色的，只有拳头，那个拳头的气魄和强大，是伱无法想象的，那个男人用拳头打开了最后一段旅程，对着身后的世界说：
‘再见了，我的家乡，历经五代王的初火，我们将踏足遥远的星空，离开这片摇篮，希望这片土地在遥远的未来，摇篮中诞生新的文明，新的我们。’”
“之后他带走了隧道前的文明石碑，并且留下了一个新的空白石碑，希望新的后来者，能踏入自己的路，在这条路上记载下自己文明的英雄。”
陆蜡就静静听着。
语言简单且质朴，但里面蕴含着极其苦涩的破茧成蝶历史，一个未知的文明正在破茧，一个伟大的皇帝正在突破世界。
“你或许无法理解这个事情的壮烈。”
李青山吐了一口气：
“或许对于普通人类时代来说，我们寿命不到百年，文明的更迭不是多么难过，但对于高级文明来说，文明推动，它真的是一件很难过的事，他们寿命如此漫长，宇宙如此庞大，我们却如此渺小。”
“但是，我们也在变成他们，那个异世界文明，我们的寿命将要踏入几百年，我们的悲壮已从电影中看到。”
陆蜡就这样静静听着，之后才忍不住问了一句：后来呢？
李青山顿了顿，“他们整个文明飞升了，到了中千世界，继续推动着武道文明。”
“他们积压的底蕴爆发式增长，仅仅几千年，就已经推动到巅峰，拳术、剑术、刀法、登峰造极，一尊尊伟大的武神在大地上出没。”
“或许因为封闭而积累，绝望中突破，让他们远超其他的文明强度，那个武道皇帝更在周遭世界留下各种神话和传说，用最纯粹简朴的拳头，击败了一个个文明。”
“最后，他化身为一尊巨大武神，背负着自己的文明，作为行囊，踏入混沌之中，进入下一个等级，寻找真正的大千世界，这一次，他在那个中千世界留下了武道石碑。”
“他当时在想：或许有后来者，在最初的小世界摇篮里，诞生新的文明，一路追寻我们时代留下的足迹而来。”
“踏入混沌之中呢？”陆蜡情不自禁问道。
“我不清楚了，很模糊，非常模糊.”
李青山吐了一口浊气，说：
“我只记得，战胜了很多敌人，越来越强，迎击了不少不可思议的对手，在整片附近的世界，都有它的古老威名，人们都在歌颂祂的伟大，那是一个恐怖的存在，但最后，死了，武道文明毁灭。”
陆蜡浑身一抖，忍不住问：“怎么会死？怎么死了？”
“没有什么存在是不死的。”李青山说：“我看到那一幕也和你一样难受，难受了几个月，我仿佛变成了他，但我现在想通了，当遇到更恐怖的存在，没有人能逃得掉。”
陆蜡又问：“最后，他们的武道文明等级，是什么样的存在？”
“半神。”
“和现在的领主一个级别？？”
陆蜡惊讶，觉得应该更强才是！
甚至一个文明等级，几个等级的差距都能接受。
“根据我的记忆，半神的差距是非常非常庞大的，甚至分为几个大阶位，一条神路，有人站在起点，有人站在中段，有人站在终点。”
“而这一条路真要比喻，就相当于几万个刚刚突破的半神，加在一起那么长。”他这个精神病人做了个奇妙的比喻。
“我们在初期，他们在尽头。”
“初期的那个家伙，已经能畸变世界了，后来的存在，只会更强。”
“而如果仅仅是这样的话，就只是一个故事而已，仿佛读取了世界的信息，让我看到了精彩瑰丽的一幕幕可最让我恐惧的一点，我仿佛在那个存在破碎的记忆中，知道了我们世界的真相一角。”李青山说道。
“我们世界的真相？什么真相？”
“我们，很可能不是人！”
“你的意思是？”
“是的，我们早已经遭受了一次畸变，现在的人类文明，都是虚假的，我们早已经不是最初的自己。”
对面的男人低语，正是这种绝望，才让他内心崩溃。

第166章 这，才是真正的末日世界！
“你在说什么，我们明明是人！”
陆蜡忍不住说，觉得这太荒谬了。
李青山露出了一种令陆蜡十分恼火的嘲讽微笑，“你凭什么，认为我们是人？”
“就因为我们长得像是人？因为我们有手有脚？”
“你没有想过，上一个世界里，那个半神终于突破了，我们全都变成了瞳魔异形文明，街道上的上班族、服务员、白领，富豪，超级英雄，都变成了各种肤色、种群的大眼珠子。”
“那以此类推，伱怎么知道，我们一开始就是人类文明？而不是其他文明，很早就经历过一次畸变？”
这个话仿佛打开了一个思考的禁区。
我们一开始.
或许不是人类？
我们原先这个晶壁世界，可能是鱼文明，飞鸟文明，魔物文明、然后被某个恐怖的人类半神，强行畸变成为了人类？
“你有什么证据么？”陆蜡立刻说道：“我们可是有人类几千年的文明和记忆。”
“记忆是可以虚构的。”
李青山直接说道：“你有什么办法证明，我们从头到尾都是人类？”
陆蜡顿时不语。
这已经是辩证世界是不是虚拟的，是缸中之脑的问题。
陆蜡倒是逻辑清晰，直接反问：“我无法证明这个观点，那你有办法证明，我们有可能不是人？”
李青山说：
“我们的世界，似乎是远古的某个时代遭遇过袭击，我看到一些画面，‘拳头’和某个古老的存在，在附近的混沌中厮杀。”
“仅仅是余波，就导致了我们文明的大灭绝，以及我们世界的最强半神，也在月亮上，被这个无妄之灾活活震死了。”
“那个死掉的存在，可能是来自一个名为‘地球’的高级文明，他文明毁灭，临死前口吐不甘，才留下的强烈余念，可能笼罩了这片大地，把我们畸变成为了人类文明。”
这话令人毛骨悚然。
我们不是真正的地球文明？
我们只是一个替代品？
真正的地球文明早就已经出事了？
“你这有证据？”陆蜡问。
“没有证据，我只是看到了一些战斗的片段，拳头赢了已经离开，我根本不知道后面发生了什么，我只是猜测，那个余念禁锢了这个世界，并且他的执念，造成了所谓的时间循环。”
“半神，就能时间重启了？”陆蜡表示不信。
“不，那不是时间重启，他没有涉及时间，时间始终是一条直线。”李青山说道：“眼前我们的世界，只是一个真实的梦。”
陆蜡觉得不可思议：“梦，我们在梦里？这是一个精神世界，虚幻的？”
李青山冷笑道：“你太小看那些恐怖的古老存在了，准确的说，我认为他把梦做成了现实。”
“把他们都畸变成了一个时代的生命，带入那个时代，然后不断循环。”
“我不叫李青山，你不叫陆蜡，我们只是成为了那个历史上之人的影子。”
“我猜测，那个陨落的存在，是擅长这方面的真实梦，‘地球丧尸末日’，正在遭受他曾经人生中的情景，不断循环，这是他的崛起经历。”
陆蜡脑袋炸开了！
不得不说，精神病人的想象力丰富，我们可能不是人类的故事很有趣，可以连载到网络上。
但种种异常，也很可能不是故事。
那么事情真的有些严重了。
他开始整理思绪。
简单一句话概括，就是：
‘拳头’和来自人类文明的存在弑杀，那个存在临死前不甘心人族灭亡，就把他们这个附近的无辜世界，畸变成了他们的人类时代，历经他们曾经遭受的末日进程？
那太惊悚了。
半神打架，附近的文明遭殃？
没有仇恨，没有交集，仅仅路过，被波及。
那是一种极其冰冷，高维的视角：毁灭我们的文明，与我们无关？
“那你认为，我们原先是什么？”陆蜡深呼吸一口气。
“谁知道？或许可以在历史中寻找，我们可能是月球人，可能是恐龙时代的恐龙文明，那个大灭绝就是那场战争，之后恐龙被畸变了人类，就此崛起？”
对面的男人讥讽起来，“总之，还有很多很多的可能性。”
陆蜡没有问下去了。
这个猜测的确惊人。
但某种意义上是有可能的。
毕竟可以解释时间机器的原理，他们没有穿越时间，时间从头到尾都是一条直线.
只不过，他们活在某个古老陨落存在的真实梦里。
“那你为什么不把这些，告诉人类的高层？”陆蜡问，“保护伞公司，神盾局，基金会？”
“怎么告诉？”
李青山反问道：“他们是人类的英雄，不是我们的英雄，在人类的时间机器下崛起.而我们可能不是人类，他们就是敌对的，他们才是入侵者，是那个可怕的残念文明阵营！是对方的先锋！”
陆蜡哑口无言。
这个角度很合理。
如果自己不是人，那么对方才是大反派。
这其中的真相太恐怖了。
如果一切都是真的.
“何其可笑，人们一直知道自己活在末日里，殊不知，我们是活在一个更深层的、更真正惊悚、恐怖、吓人的轮回末日世界！”李青山说：
“所以，必须要为了我们而战，打破人族半神的恶兆轮回要成立一个反人类的蜥蜴人组织！我们是恐龙的后代。”
蜥蜴人，只不过是代名词。
代表他们不是人类，本质是别的东西，人类才是这个世界的入侵者。
人类，不是同类，是敌人！
“谈何容易？”陆蜡说。
人家那么恐怖，还有时间机器，一次次回归，连丧尸一族都被他们干趴了。
“我继承了一丝创造之神的力量”李青山说。
“造物神，都出现了？”陆蜡吃惊。
李青山点点头，肃穆道：“这就涉及世界的另外一个规则了。”
他不断解释，宇宙的无尽世界是有秩序的。
一个个世界在创造生命，第一批是造物众神。
他们是最初的神族，具备创造生命的能力，而自己继承了那个名为拳头的男人一部分力量，竟然也能创造生命.
“你可能不知道，我已经在这个房间创造了一些原始的细菌生命种族，甚至他们已经形成了王国。”
他说道：“但是我忽略了其中的恐怖，在一次洗澡中，我不小心失误了，他们进入了我的身体，在不断蚕食我，所以，我要死了。”
陆蜡：“.”
他总感觉有些离谱，却不知道哪里离谱。
对方继续说：
“所以，我要把这个世界交给你继承，我的创造之力将给你继承，去创造新的种族，去建立人类之外的种族，去反击人类，去抵抗神盾局，他们并非人类，就叫做.变种人！”
“我只能信得过你了。”他轻声说道。
陆蜡不记得自己是怀着什么样的心情离开了，只觉得那一天整个人都很沉默，压抑，难受。
李青山看着他离开了精神病房，心中嘀咕了一下，“我也该下班了，说了那么久应该上钩了。”
接下去的一整天，陆蜡都处于一种呆滞麻木的恍惚状态。
这时，朋友又打电话问了自己精神念师的事，他都不能确定自己听进了多少。
李青山在人生的最后时刻，竟然选择全部倾诉给了自己这个心理医生。
因为在这个异国他乡，全都是人类异族，举目皆敌，只有他是清醒的，他选择相信自己，让自己击溃人类的阴谋。
打电话的过程中，朋友李卿也看出了他心不在焉，最后问道：“你上学的行李准备好了嘛？以后你小子，就要飞黄腾达了，记得照顾一下以前的兄弟。”
犹豫了片刻，陆蜡回答：“我还有事，没有准备。”
朋友李卿也是个精神专业的，顿时察觉道，“不是啊！你不对劲，是你那个病人有什么问题吗？你别往心里去了。”
“我们这种人，见证的痛苦很多，不能真带入感情，你不见同行那么多人抑郁吗，咱们这个职业属于负重前行，心理压力，比隔壁殡仪馆都大！”
挂掉了朋友安慰的电话，陆蜡还是沉默。
而李卿心中暗爽了一下，“终于轮到我说这一句话，换我来当哆啦A梦了。”
三天之后的一个下午。
陆蜡听到了一个消息。
有人在自焚中死了。
据说是华人，又加上之前有精神案例，又有遗书，在这个枪杀都屡见不鲜、末日浩劫刚刚度过的国度处理得很简单。
又过了一天。
陆蜡收到了一个匿名快递。
其中的东西很简单，只有一颗深红色的水晶菱形晶核。
拿到晶核的一瞬间，他整个大脑都一片空白，心脏咚咚直跳，咽下了一口唾沫。
创造种族，创世众神之力
陆蜡顿时心乱，医学出身的他知道，这具备多么恐怖的潜力，能玩出多少花样。
创造新的种族！
只要控制得好，自己足以登顶世界上的那一批人！
自己将是一个邪恶博士。
但也必将被人类袭击，他创造的生命并非人类，会被冠上创造变种人的罪名，被超级英雄通缉。
“但是，为了改变这个真正的末日！”
他低语，开始拿着小白鼠进行实验，避免夺舍的可能性。

第167章 探月计划
“这样就对味了。”
李卿玩味一笑，坐在一家快餐店里，作为一名白领下班人士，吃着汉堡，喝着可乐。
一个世界，总要有创世众神的。
这是世界GM，进行一些种族漏洞的修补，完善文明可能在发展中出现的问题。
特别是只有人类、丧尸两个族群，太单调了，会失去一些潜力。
而眼前，自己就是丰富族群。
变种人的思路就很好，源源不断的新种族创造研究出现，给增加了一个阵营。
而变种人的数量也不需要是一个种族，潜力不够，也没有必要变强，潜力足够，进入七觉半神，随便畸变一波，就遍地都是自己的变种族人了。
人类、丧尸、变种人，三足鼎立。
至于告诉他们这不是时间穿越？
“这也是必然的啊。”
他坐在靠窗的位置，看着快餐店的窗外街道，“毕竟也迟早被他们发现端倪，时间是一条直线的。”
各种细微破绽，迟早被他们发现。
又不是真正的时空穿越。
只要是聪明的科学家，早就发现了各种端倪。
实际上，他们虽然之前大部分的科研心力都在抵抗末日的事情上，也的确发现了各种小破绽。
只是没有时间探索，研究，默默记在心里。
与其世界观崩塌，被他们察觉到自己这个建筑工，在不断重启，给他们搬砖、洗地、那么掉逼格还不如顺势补全一波设定，直接创造一个幕后黑手，顶在前面。
只要套娃套得够多，他们沙盘里的苍生，就找不到自己这个最终BOSS。
“这个幕后黑手，是本能的残魂，你们都活在那个恶兆的梦中.这个设定就相当妥当。”
“毕竟是死人了，最后幕后黑手甚至没有智慧，他们想抱怨，也抱怨不到哪里去。”
而这个梦，却是真实梦，一切都是在现实中发生，在重启现实。
接下去的几天里，李卿没有做太多事。
他只是日常的修炼，上班，当个普通的上班族。
毕竟历经了创世神累死累活的建造沙盘，最后还是发现当个社畜最舒服。
对他来说，早就能一心二用了。
他本体时刻都在修炼，而眼前的上班是一种打发时间的消遣。
当然，因为在凤凰城的原因，隔壁就是宁国昌的收容所，李卿的精神病院被改造成了一个基金会的下属机构。
他们的目标，是寻找丧尸领主们留下的痕迹。
丧尸领主不是不搞事。
他们顶替身份，暗中吃人，此外还有超级罪犯，也是收容，监禁的范围。
战斗调查员还是很多的，但李卿只是一个文职，上班摸鱼，帮忙接待就行了。
办公室里，李卿看着一本书籍《亚空间技术扩张》，简单阐述了其中的道理，并且以此招收感兴趣的专业研究员。
看来这亚空间技术还是威猛的。
李卿最近对这个玩意情有独钟，比核弹更具备改变人类历史的阶段性进程。
玩法简直不要太多。
忽然，电话响起。
李卿接到了电话，“是你啊，要大型紫外线仪器？我们实验室有，那没有问题的！给你拿个功率强横的，能致癌的，虽然现在带回来的未来科技，听说已经能治愈癌症了。”
那边又传来声音。
“什么？要合金钢？我认识最新的生物炭钢，可以帮伱联系一下。”
李卿顿时乐了，看样子新的建筑工要来了。
“啊？没钱？那我等着你有钱。”
李卿挂断了电话，神色依旧悠哉。
某人辞职之后，就只能靠自己帮他搞东西了，这些天搞了一堆实验器材，各种乱七八糟的玩意儿。
现在轮到自己当哆啦A梦了。
对方想要什么，就能帮忙搞什么。
李卿闲来无事，就打开了同学兄弟群，里面大家都聊得挺嗨的。
“最近，我成为了四级战士，不如你成为机甲师啊。”
“还行吧，人家陆蜡才是最牛的，精神念师，超控飞刀，飞镖，对了，不是说常规精神力、灵魂、无法穿越金属么？听说最近还研究出了一种精神金属，能穿越金属，还能寄生精神力在里面，打造精神念师的飞刀，超级强悍？”
李卿看得有趣，群里全都是装逼犯。
但某人可没有时间在群里灌水，已经成为机械博士，变种人首领了。
也当然。
对方既然选了这一条路，就不会有太多帮助，是生是死都是造化。
但值得一提的是。
这个轮回的安格列，竟然又站起来了。
资质不错，竟然又重新控制巨人，成为了新的超级英雄主力，巨人王安格列。
最近还拍摄了个人电影，成为了大众明星，各种泡女明星，花边新闻不断，成立了安格列巨人科技公司。
只能说世事无常，竟然又站起来了。
在感慨了一番之后，李卿也开始研究自己的修行进度了。
半神境界。
就是完善自己的基因结构，扩充底层代码。
毕竟1M的精简完美程序，再完美也只有1M，但我几百个T的程序，又完美具备意境，恐怖程度可想而知。
目前人类是微米级、纳米级的精密结构筑成，而眼前只会变得更神秘，甚至变得人类难以理解的超复杂精密程度。
“半神，借助自己的子种族成长吸收他们进化的结构。”
李卿往嘴里塞了几块巧克力：
“我的路线很明确，他们是单一路径，我是全生命路径，只要沙盘里的超凡种变多，变强，我自然会提升。”
只是说起来简单，看起来注定漫长。
很快，李卿看到了一条最近热搜的消息：
保护伞公司，正在重建航空航天局，即将重新登月。
即将建造，阿耳忒弥斯1号，时隔七十多年，重返月球。
“这些人闲得没有事做，见造神运动，还得靠天才，靠运气，是在自己找事做了？同步探月？”
估计是上一次探月，感觉有问题。
现在准备再研究一次了。
他们还是很聪明的。
“丧尸末日，不断重启，都不能阻止他们这些‘精神病人’砸我晶壁，想突破世界地图。”
李卿挑了挑眉头，吐槽了一声，“他们也是要我在客厅里搞个路由器，去让他们大喊：不要回答，不要回答？”

第168章 新时代
作为一个注视了几次文明发展历史的“创世神”，李卿也清楚地知道，这是时代的必然。
扩张土地的探索精神、寻求更高的科技，是所有文明的通病。
亦或者说，没有这种探索精神、一成不变的生命，全都早就在生物演化历史中淘汰了。
“这种心理倒是矛盾，我希望他们探索，又不希望他们探索。”
在办公室里合上书，李卿拿出来一块新型的灵魂合金，被现在的人称之为超控金，魂金。
普通的金属，是隔绝灵魂穿透。
所以当年的巫师文明，他们灵魂出窍，才逃不出去那个三房一厅。
在这个文明意识到灵魂的存在后，他们竟然能发展出这种穿透灵魂、畅通无阻的金属。
倒是一个时代的巨大进步。
“他们打算用这种金属，打造宇航材料么？”
他眼眸不断放大，进入显微镜的视角之中：
“黄金的比例，倒是很大果然我黄金树倒是没有建错，我之前就发现黄金对灵魂很舒服。”
这是类似磁铁一样的诞生原理。
现代的磁铁并不是天然开采的，是用特殊的合金材质，用强大磁场使金属永久磁化。
而眼前的这个魂金也是类似。
用强大的灵魂磁场，也就是灵魂墓园浇灌，强大的魂场让特殊的合金彻底被击穿，具备“储存”“穿透”的能力。
只不过，这种材料昂贵。
不是制造合金昂贵，如今产业发达，原材料足够都是量产的。
因为要精神念师进行魂化灌溉，完成一块魂金的彻底冶炼，畅通无阻，一般需要花费几个月时间。
魂金有价无市，精神念师也是天生的富人，制造魂金就能赚钱。
“这种金属用途或许很多。”
李卿仔细观察。
他们用这种金属试图建造宇宙飞船，自己要做出应对便必须了解。
况且，这本身也是迟早要学习的事。
咔嚓！
他庞大的精神力轻易就把一块特殊合金灌溉，变成了一块崭新的魂金，便有了一些奇妙的想法。
机械生命，亦或者是法宝器灵
当然，这个想法不仅仅是李卿有，隔壁的变种人博士陆蜡也有。
细算如今的时代，也不过是三样事情罢了。
1、修行，培育时代的天才变成半神。
2、研究亚空间技术。
3、魂金材质的研究，建造宇航飞船，完成登月计划。
呼！
“可以再研究一下，看看如何应对。”
李卿呢喃，“简单粗暴地阻止离开，固然不错，但如果可以，还是以技巧服人为好。”
咚咚咚！
就在这时，外面传来声音。
“进来。”李卿收好超控金到抽屉夹层里。
探员朱蒂带着一个囚犯走了进来，“这是最近抓捕的一个邪恶组织，你登记一下。”
“没有问题。”
李卿不在意，用电脑检索了一下身份和资料，顺口问了一句：“这小子犯了什么事？”
“噢，一个离谱的新兴地下俱乐部。”朱蒂在旁边倒入了一杯水，头也不回说道：“叫做什么教父结社。”
时代变化，本来就有各种帮派组织，交易毒物，拐卖人口、还有枪械，现在也变成了超级罪犯。
飞速发展本身也代表一种骚乱，不稳定。
特别是现在很多超能力者、资质强大的家伙，开始拉帮结派，最近几个月新生的大大小小组织，足足有三百多个，抓都抓不过来。
时代乱象，估计秩序彻底建立稳固还有几年时间。
“教父结社是干什么的？”
李卿检索出了一个身份资料。
发现这个囚犯没有犯案，并且还打了十几份工，看起来属于拼命三郎的状态，似乎在养什么人。
“这个人没有过往记录，是干了什么？”李卿提了一嘴。
“结党营私，其实性质上还好，我个人是比较认同的，我建议上面把这个组织合法化。”朱蒂说：
“他们基本都是四五十岁的父母、七老八十的老人家，觉醒了精神念师，在网络聚在一起讨论怎么做，并且帮助自己的长辈，激励他们学习，修炼，赚钱，送辅导班。”
“他们的口号是，仁慈的父，照亮我未来的路我们感谢赞美你，伟大的父，谢谢你赐给我们生命、气息和万物，给予我们未来。”
“父，您是我们的避难所，是我们的力量，是我们在患难中随时的帮助。”
“还有什么乱七八糟的，我记不得了，反正每一次聚会都祷告了十分钟，然后就开始相互交流经验，就是他们的首领很神秘，抓不到人。”
李卿神色僵了僵。
原先的世界，是疯狂父母在激励孩子，一起成立群聊，研究怎么培育，各种补习班，现在反过来了？
“这世界真魔幻。”李卿说。
“还好吧，执法久了，更魔幻的兴趣团体我都见过。”
朱蒂吐槽道：“他们大多都是末日后信仰崩坏的一群人，认为原先的父都是虚假的，现在才是真正的父。”
“伱不可以侮辱我们的父！”
这时，那个囚犯忍不住大喊道：“末日降临，这个世界越来越不适合我们普通人生存了，各种超级罪犯诞生，只有我们的父会保佑我们！！”
“好吧好吧，你是对的。”朱蒂无意和他争辩，毕竟犯的也不是什么大事，登记一下，关几天就出去了。
“那首领抓不到人，很厉害。”
朱蒂转头说：
“实际上这个团体最近疯狂暴涨，毕竟觉醒能力的人，不外乎可以分成两类，晚辈、长辈，可以说是50%概率了，加入教父的人很多。”
“我们已经有内部智囊团分析了，得出的结果很魔幻，新时代的秩序必然迎来各种伦理，道德方面的冲击，可没有想到，是这个方面首当其冲这有可能在一段时间里，形成一个新的教派，有无数信徒。”
“或许？谁知道呢。”李卿只能感叹世事无常。
“那可不是。”
朱蒂神色古怪，“现在人均寿命两百多，也就是四五十岁的父母、七八十岁的爷爷，也不过是壮年期，被送去大学攻读，为了家庭的未来而努力，可能是未来的一个大趋势。”
时间眨眼而过。
末日1年，整个世界虽然有骚乱，都迎来了新的变化，彻底稳定下来。
值得一提的是，教父派和育儿派开始产生纠纷，两大团体谁也不服谁，水火不容，世界变得魔幻，又十分真实。
尊老、爱幼，到底哪个观点是对的，开始进行讨论。
原先的时代，是性别对立，男权、女权主义，现在是老幼对立，老年人、青年人对立。
这个时代遭受了第一次社会制度的冲击！
新的总统开始竞选。
为了政治正确，相互拉拢，让双方教派开始合法化。
末日2年，新人类开始生育出第一批新生儿，新生儿一个月就能下地行走，牙牙学语，育儿派的势力得到暴涨。
末日3年，教父结社开始大幅度衰落，似乎只是一个时代的缩影，一个过渡的短暂现象。
同年，机械师教派开始暴涨，精神念师开始彻底发力。
末日4年，安格列巨人公司，在底特律建设仿生人公司，超级AI彻底诞生，各种仿生人管家、辅警、女仆、伴侣，开始进入公众视野。
“我们把所有电影里的未来都带到了这里！”
有人高喊。

第169章 底特律变人
末日5年。
仿生人保护组织开始出现，并宣称：
“仿生人也是人，具备智慧，情感，请不要随意破坏他，请建立对应的仿生人保护健全法。”
同年，为推动销量，底特律仿生人公司，为了教父结社，推出了父母款仿生人。
教父结社复苏，却被众人嘲笑。
有人大喊，“我们做错了什么？我们一家辛苦供父母读书！成为强者，家庭的希望.这没有错，你们都被传统观念祸害了！”
没有人回应，只是嘲笑。
这是大势所趋。
末日6年。
航空航天局，开始建造阿耳忒弥斯1号，召集了一万精神念师，开始铸就宇宙飞船的超控魂金。
同年六月。
“仿生人法律，教父结社的被讥讽.布局了那么多年，可以开始了。”
阴影中，一道声音传来。
秘密地下变种人组织，开始暗中发力，借助这股被嘲笑的热潮，拉拢了一批教父结社的人。
他们研究出了具备智慧的机械仿生人父母——智能修炼AI生物芯片。
植入其中，仿生人彻底具备了灵魂，能够修炼，像是真正的生物一样，成为了新父。
“我们有了新的父！”
“仁慈的父啊，请拯救我们！”
末日7年，暗中能修炼的仿生人不断扩大。
这一批父母们，在儿女们的攻读、培育下，甚至出现了不少天才和强者。
教父结社迅速壮大。
并且这些父母们，出现了艺术家，科学研究员，涌现出一大批的各行业天才，彻底引起了人类的关注。
“他们怎么可能修炼？”
“他们不过是一串程序，现在竟然有了自己的意识？”
有人感觉到不对。
认为这是阴谋，因为仿生人是设定了机器人三大定律，绝对安全，不会出现反叛的可能性。
可惜已经大势所趋。
几乎家家户户，都领养了父母，爷爷，不仅仅缅怀过世的亲人，还能当做家庭的希望。
“他们已经是我们家庭的一员了！”
在仿生人的方方面面辅助下，这个世界的人类，早已经在科技的帮助下，彻底进入真正意义上的巨婴时代。
父母、爷爷在工作，清洁卫生，打扫家务，在种植食物，在工厂里上班，为人类推动科技。
孩子们只需要享乐。
现代社会的人类，一出生下来，只用快乐教育，享乐，游玩，不要工作，不用为食物烦恼，可以当一辈子的孩子，父母负担一切。
末日8年。
著名的科学家理查德在推特上发声，自称是吹哨人：“请立刻阻止仿生人，并且销毁所有，这些父母会扼杀新生代的希望，人类将会迎来毁灭！”
然而，没有人理睬。
没有人会选择在走出舒适圈，只愿意相信自己想相信的。
次月，仿生人科学家团队宣布，健全的念动力应用被彻底开发出来。
在仿生人的推动下，心电感应，人工智能芯片，彻底成熟，这种便携式电脑，可以植入每一个新人类的大脑之中。
并且，里面出现了《世界OL》这款跨时代的AI游戏。
人类彻底欢呼。
仿生人为人类做的一切，彻底盖过理查德的反抗呼喊。
底特律，彻底成为仿生人之都。
世界，开始变得井井有条，机械遍布生活，科技改变社会。
这时代的人们高喊道：
“啊！赞美您，慈爱的父，引领我们走向未来的路！”
李卿在客厅里吃瓜，还在研究黄金树的盆栽。
“这也太魔幻了吧？这个世界线的发展程度，有些古怪啊！”
那些仿生人，不是真正的机器人，装上的那个芯片是生物芯片，是活物的脑子。
那些仿生人实际上是具备了真正灵魂的生物。
某个人在搞事啊！
在房间里，果然已经开始用超控金，演化创造类似的半机械芯片寄生生命。
利用那个教父结社，发展势力，骗他们在其中植入寄生芯片——脑子，借儿养父。
底特律，已经掀起了仿生人革命。
没有硝烟的战争，不愧是陆蜡，那个哆啦A梦，智商果然很高！
并且自己选他，不仅仅是合适，也是因为这一位，资质够强。
“一个新的种族，机械变种人要崛起了。”
李卿也没有出手干涉的意图，他就看着这个世界的推演和发展就可以了。
毕竟最坏的结果，也不过是重启沙盘罢了。
这个世界的规则设定就是如此。
一个重复的，无数次机会的文明试验场，怎么乱来都有容错率，自然可以不用像是巫师世界那么小心。
更何况，这个沙盘的变化对于李卿来说，简直是一个有趣的进程。
这个时期，八年过去了。
对于超人类来说，并不算多久。
李卿也当上了文职主管，并且节节高升，两年前进军了上尉，成为了政府的高层，麾下统治一群探员，在探查社会上的超级罪犯.
而这一切，不是因为自己的勤奋，都是某人的安排，果然是发达了不忘记兄弟。
又一次聚会之中。
陆蜡依旧是一个普普通通的精神念师，依旧是那个华人餐馆。
“岁月流逝，这里依旧是熟悉的场景啊。”
陆蜡感慨了一声。
实际上这里是他暗中保存，当年一起上学的舍友，常年聚餐的地方。
越是背负太多，就越是难熬。
八年，仿佛像是过去了一个世纪。
他无数次遭遇困境，自己的造物实验室，出现了各种变故，差点没有活下来。
“你竟然混成了基金会的高层，以后可以罩着我啊。”陆蜡笑着说。
“我也不知道为什么我能混到这个程度。”
李卿不可置否，高举着酒杯，“或许是如有神助吧，以后我一定会罩着你。”
“对了，听说伱不用仿生人父母。”陆蜡说。
“他们纵然再像，也只不过是寄托哀思，一朵相识的浪花罢了。”
李卿吃着羊肉烤串，仿佛依旧是当年那个大男孩，“我是古典派。”
“噢。”陆蜡心中有些遗憾。
倒不是说为了监控，毕竟没有什么好监控的，只是想保护一下，因为最近实在不安全。
陆蜡说：“是啊，仿生人终究是仿生，只是一朵相似的浪花，甚至我们可能也是相识的浪花，在扮演历史上的某个角色，我们早已经失去了自我。”
“人生是一个舞台剧，我们都是命运的提线木偶？”李卿忽然笑了，拍了拍这个幕后BOSS的肩膀，“你小子怎么越来越中二啊？这不是我们大学的时候说的么？”
“谁知道越来越怀念以前吧。”
陆蜡说：“如果真是扮演的某个角色，我们失去自我，那么我一定要跳出这个世界，成为真正的我。”
李卿一副完全不懂的样子，只是在吃。
陆蜡笑了笑，把桌子上的黑色风衣披上，戴上兜帽：
“接下去，可能会有一场动乱，要小心了，最近最好不要出门。”
“你小子，难不成比我这个政府高层还有消息灵通？”李卿还是做出一副接受好意的样子，“我会注意的，你也一样，要小心。”

第170章 时代之变
看着对方的离开，李卿还在原地独自吃着烤串，满口都是肉的满足感，“这些父母的出现，解放了所有人类的枯燥工作、机械性上班，耕种农田”
周围的夜市喧嚣一片。
白领提着公文包下班，女孩子们在逛街，摩天大厦下灯火通明，甚至已经分不出真人、仿生人的区别了。
这是最新的政令。
抹除仿生人的标记，人人平等，不许歧视仿生人。
这就很魔幻。
聪明人都知道，其中蕴含某种恐怖的信号：
当一个人类，不能直接区分街上的仿生人、真人，会出现多么恐怖的事.甚至是恐怖电影里才有的场景。
你永远不知道你面前的是人，还是什么鬼东西，可能某一天整个世界都剩下你一个真人。伱都一无所知.
而他们，真的是仿生人么？
仿生人是一段程序AI，怎么可能有灵魂，能修炼？
他们已经是一个新的种族，成为呵护孩子的“父母”，已经彻头彻尾融入人类社会之中，进行最后的夺权。
这是一场种族智械革命。
“真是讽刺。”
李卿忽然饮下一杯酒，“简直是和伊利斯的一个对立面，另一个极端。”
他们教父结社，崇拜父，帮他们推动科技，准备食物，清理房屋，帮助赚钱.各种有求必应，可比寺庙里的天父灵验多了。
这些人，热衷养父，当父二代。
伊利斯，热衷杀父，管杀不管埋，拦路的通通砍死。
但两边各是一个极端，都极其合理。
而父真的是指父亲么，“父”只是一个代号，你可以是父，他可以是父，我可以是父。
天上的神死了，地上的人就成为了新父。
无非是，父在引导，父在庇佑未来的路，父腐朽了成为恶龙，奴役孩子们，阻碍了前进后推翻他。
甚至还有更深的阅读理解，随便抓住一个文科生大概都可以写出一连串长篇大论出来。
“有其中规律，但我并不想过多研究。”
他站起身笑了笑。
忽然想起了那个对着天空嘶吼，导致巫师世界诸神黄昏的深渊女帝伊莉丝，地上的第一个母亲。
他面容温和，慢慢悠悠到前台结账，进入了熙熙攘攘的人潮之中，心念道：
“这人生难得糊涂。”
李卿回到家，发现隔壁苏珊妮在门口乘凉。
她的孩子希薇已经变成一个初中生，憨憨地叫着：“哥哥！”
“唉。”李卿摸了摸希薇的脑袋。
希薇是没有灵魂的。
依旧是一个真正的仿生人，一段超级智能AI，明显是苏珊妮和李婉宁察觉到了什么，没有植入芯片。
“希薇，不要打扰你哥哥。”苏珊妮叫了一声。
实际上苏珊妮这些年也在和李婉宁发生过争吵。
苏珊妮希望自己的养女有真正的灵魂，真正的活着，而李婉宁坚决反对。
她能理解苏珊妮的渴望，但这是植入对方的生物芯片，很可能会对她们不利。
“对了，最近要小心。”见到李卿回屋，他们忍不住叮嘱了一句。
这一夜，发生过许许多多的事，隐约是山雨欲来。
第二天清晨。
一切都爆发了。
《世界OL》里的人竟然全都苏醒不过来了。
进入了其中登陆的玩家，乃至这一夜中没有登陆过的玩家，全都被强行登陆，进入游戏界面。
他们在游戏中的世界中，从一张张床上苏醒，一切仿佛如旧，依旧是熟悉的床铺。
“唉，今天我该和图尔去郊游了！妈妈，帮我准备便当！”
“爸爸，快点给我拿牙刷过来！我要刷牙了！”
这些玩家都没有察觉这一切是虚拟的，自己只是在虚拟世界中。
而整个社交网络上，一些人都爆发了。
“哦，我姐姐竟然醒不过来了！”
“太可恶了！”
“怎么回事，世界OL出现了故障？？”
所有人经过比对，发现一个令人惊讶的事实。
还清醒的，只有两种人。
第一种：六阶超级英雄，能灵魂出窍，那个游戏困不住他们。
第二种：没有植入过私人电脑芯片的古典派人类，才没有被强行拉入游戏之中。
“仿生人造反了！”
“我的老天爷啊，上个时代，仿生人不是好好的么？”
“是啊，官方不是说，仿生人绝对安全，写入了绝对控制程序？”
所有人都议论纷纷，十分不安。
整个五十州大地上，还苏醒的人口占比只是百分之一而已。
另外一边。
“果然开始了！”
李婉宁神色肃穆，已经察觉对方开始动手了，“开始全面调动神盾局的超级英雄们，安格列那个家伙呢？竟然还在烂醉，不知道倒在哪个女明星的床上了。”
她行色匆匆，和苏珊妮告别：“你先带着希薇，去后方的家属基地，随时做好准备。”
“好。”苏珊妮刚刚要带着希薇离开。
扑哧！
一道利刃猛然穿刺了苏珊妮的脖子，瞬间斩首。
希薇猛然拿着一个金属盒子，对着苏珊妮的脑袋一扣，把对方的灵魂直接吸收了进去。
这是对付六级超级英雄，能灵魂出窍逃跑的最新方式。
这个乖巧的孩子拿着苏珊妮的灵魂，面色变得极其冰冷，“李婉宁教授，你是束手就擒，还是我来动手？”
“你是？？”
李婉宁倒退了几步。
“我是希薇，目前是变种人首领麾下的机械公主，统御所有的仿生人。”她露出一丝微笑。
不知道什么时候，希薇已经被暗中装上了芯片，早已经是变种人，甚至是首领，还察觉到他们两个人的真实身份，并且把她们的底细摸得七七八八。
“李婉宁教授，我知道你有逃跑的能力，但你真的要舍弃你的爱人么？”希薇冷冷说道，晃了晃手中的金属盒子。
“你休想。”李婉宁露出挣扎和愤怒，最终一按手中的特殊装置。
咔嚓！
她眼前出现了一个空间气泡，然后消失了。
“舍弃了爱人，也要为了人类么？”
希薇皱了皱眉，“我可不会放过苏珊妮，她的灵魂会被劫持，必然被解析所有人类高层的奥秘。”

第171章 超级英雄的战斗
李婉宁整个人穿越了空间隧道，走出来的时候浑身破破烂烂，显然这个技术还不成熟。
沃顿直接问：“怎么只有你一个？”
“苏珊妮被劫持了。”李婉宁露出苦笑。
沃顿沉默了一下，知道已经凶多吉少。
阿索尔立刻说道：
“世界OL，几乎困住了所有的人，每一个人大脑里的智能芯片，都形成了一个网络节点，组建了一个史无前例的巨大网络，我们在信息上已经是孤岛了，必须隔绝了信号通讯。”
这已经是彻头彻尾的智械危机。
整个世界的网络都被劫持，他们已经彻底瘫痪了。
“这里是全密闭隐形的实验室，我们还是安全的。”阿索尔立刻说道。
“对方控制整个仿生人的首领，是希薇，我们的女儿。”李婉宁沉默了一下，还是说出来目标。
“本来全面战争有优势，这下有些麻烦了。”沃顿立刻说：“我们即使是击败了对方，他们仍旧可能跟着时间穿越一起回来。”
固然，时间重启的房间在眼前这里。
但经过上一次，他们发现了第二个重启点：月亮。
对方截获了苏珊妮，很可能获得记忆，等他失败的时候，就去月亮上重启，和他们一起回到过去。
这就有些缠绵不休了。
“怎么办？”阿索尔问。
“再等一等。”
沃顿立刻说：“先看看，示敌以弱，看看对方要怎么处理这个时代，看看那些丧尸领主，搞不好还能勾引出来。”
自始至终，面对这种绝境，他们都没有想到立刻穿越过去。
明明只剩下他们几个人，下属机构、整个政府几乎全部瘫痪了，却还是有底气的样子。
而实际上，他们也的确有底气。
因为人类终于在宁国昌突破之后的八年，通过不断研究宁国昌，现在已经出现了人族半神。
十分钟之后。
陆蜡早已经渗透了整个航空航天局，立刻带着希薇开始登月，“那个穿越的地下实验室，应该被他们搬迁，藏起来了，他们目前应该就躲藏在那里。”
“但无所谓，我们登月即可。”
他虽然认为，自己已经和丧尸领主一样是特殊的阵营，重启也会回到过去，但还是要登月一次比较保险。
只要进入记录点，就和丧尸领主们一样了。
咔嚓！
火箭迅速发射出光芒。
这一个巨大金属建筑是魂金打造，通体白银色，折射出动人的镜面光泽，耸立在大地之上。
轰！
随着火箭爆发出恐怖的光柱，直接射向月球。
而火箭爆发的光柱如同手电筒一样，形成登月隧道的光柱，一艘灵魂飞船，正在通道之中启航。
光柱快到只是一瞬间，他们的飞船就迅速顺着光柱穿越晶壁，抵达月球。
咔嚓！
他们登上月球。
“正在记录数据，已记录完毕！”
“返回！”
陆蜡立刻开口，“立刻！”
他可不敢多逗留，混沌天空之中很恐怖，已经在李青山的无数次描述中体现得酣畅淋漓。
而他也并非永远不登月，而是收集数据，之后回去筹备、解读这里的信息再进行第二次登月，当然那得是彻底统治时代了。
“他们还是没有反应么？”
陆蜡沉默，那些人类的救世主都是棘手的家伙，那么沉得住气，肯定有重大的阴谋。
“难不成，他们是想用我勾引出那些丧尸领主？”
他左等右等，心中依旧有些紧张，毕竟那些人的强大，在电影里都看得出，这是他第一次入局，正式和他们对垒。
一个月过去了。
沃顿等人彻底消失不见。
而陆蜡开始彻底统治世界，但是似乎什么也没有发生过一样。
人类依旧是那些人类，每天上班、上学、一切都是依旧。
而人类也在为登月计划的圆满成功表示欢呼：
“太好了！我们成功再次登月！”
“人类即将进入宇宙文明！”
不少报道、新闻，都在刊登。
“这些人，依旧是那些人，但或许，也只是相似的花朵而已。”
陆蜡身边站着希薇，轻声说：“芯片，是寄生生命，已经控制了他们的身体生活，他们的灵魂还在另外一个世界玩耍。”
他有造物之力，但目前拼尽全力创造的变种人，也只有一个希薇，机械芯片公主而已。
但贵精不贵多。
一个真正的半神潜力的种族，比什么都重要。
而他量身定做的这个生命，的的确确为他打下了整个江山，让人防不胜防。
就在这时，忽然轰隆一声。
凤凰城，恐怖的事情发生了。
一个可怕的怪物在街道上行走，他是一个青面獠牙的胖子，浑身肥肉，每走一步地面都震动了一下。
所有看到他的生物，都开始畸变。
变成了一个个肥肉胖子，圆滚滚的，皮肤蜡白。
“啊，我发生了什么？”
“这是什么？”
“是畸变，那是个领主！”
而最诡异的是，那些人类变成了胖子，而人类背后的芯片，像是乌龟趴在后背的脊柱上，也开始形变。
所有的芯片都开始脱落，变成了金属小胖子。
“感谢我吧！”
大胖子狂笑，“你们都被这些芯片控制了，我如今救了你们，不仅仅畸变人类，还畸变了芯片生命。”
这一头丧尸所到之处，所有人都开始变化。
但很明显，他的感染效率没有宁国昌那么惊人，可能体型没有那么大，就是普通的丧尸病毒传播速度。
“终于出现了，这个体型，原来应该是代号‘坦克’的超级丧尸。”
暗处，沃顿看到这一幕，立刻说道：“安格列，该伱出现了，他沉不住气了，要来救宁国昌。”
“记住，如果打不过就撤退，你是人类的希望，哪怕所有人都死了，你也不要死！”阿索尔立刻说。
这一次，再死一个人类的战力顶梁柱，真就麻烦了。
“按照道理，不会打不过的。”李婉宁深呼吸一口气，“我们研究了那么多年，战力应该算是很强的了。”
咔嚓。
安格列点点头，手里拿着一个特殊的装置，轻轻一挥。
咔嚓。
一个巨大的亚空间气泡出现，他进入其中。
顷刻之间，亚空间走出来一尊顶天立地的超级巨人。
轰轰！
他大步流星行走在城市之中，所到之处，所有一路上的人类都体型微微变化，迅速大了一圈，迅速开始怀孕，一个个大肚子。
“我的肚子！”
“怎么怀孕了！”
“我没有性别了，我没有性别了！”
“中性人？”
“啊，我的肚子里是什么？”
看似没有变化，实际上已经变成了巨人族。
他们即将生育下一个可控制的外骨骼胚胎幼儿，不断成长，最终变成一个超级巨人，只要进入其中，就能驾驶这个巨人。
“你是？”
那个丧尸领主猛然转头过来。
轰隆！
巨人猛然一脚袭来。
丧尸领主狠狠被踢飞，但对方的血肉蠕动仿佛有特殊的技巧，抗住了这一脚，“再用点力，大个子巨人。”
“我受够了你们这些老鼠。”
安格列却在下一秒之中，居然猛然拉开空间，拿出来一把巨大的激光枪，十字枪口对准他，“那就试一试这个！巨人十字光线！”
丧尸领主神色顿时僵硬。
扑哧！
恐怖的光束爆发。
远处，李卿坐在院子里，看着天空的画面，“真是壮观啊，超级英雄大战。”
“的确有漫威电影里的气势了。”他感叹。
每一个种族，都有一个半神。
而人族的半神几乎是同一个路线，但唯有安格列不同，因为他控制的是巨人，他是巨人族的神，把人类畸变成巨人族
所以，他们才不愿意公布，因为这不是正常的人类半神，甚至是另外一个种族，脱离人类了.因为，一上来就怀孕，谁扛得住啊？
当然，李卿知道这一场战斗是不会重启的，这一场大战会偏移到另外一个角度。
看起来是两方战斗，变种人阵营没有这种级别的战力，无缘胜者。
实际上，陆蜡虽然发展得很短，目前还没有半神的底蕴，但他有拳头召唤术，也是个疯子。
“又一个想召唤我的。”李卿在院子里摇头，喝着可乐。

第172章 半神天赋
李卿正在调动数据。
【种族：地球人类】
【人类半神天赋：？？？（未有突破）】
人类是念动力天赋，灵魂强大，智慧超群，半神天赋应该和这种有关。
他目光微微一扫，略过这一行文字。
【种族：机械种】
【机械半神天赋：？？？（未有突破）】
李卿借用超级智脑西尔芙，不断收集数据，建立数据库，对于半神这个境界，已经非常清晰了。
而以上两个都不是主角，眼前的主角是下面这两位。
【种族：丧尸】
【丧尸半神天赋：超级吞噬（具备难以想象的消化能力，进食任何生命，补充养分）】
李卿看看，晶核内部，是一个无数神秘基因链条筑成的丧尸。
和自己那一条龙不同，人家审美观很普通。
也别以为这个种族很垃圾。
人家是返璞归真。
丧尸狂潮那么猛，进化那么快，主要是他们能吃，什么都能啃，所到之处，犹如天灾。
丧尸半神横行无数多元世界，所到之处，一个丧尸世界开始诞生，尸变吃吃吃吃，洗地一般搜刮整个大地，是真正的宇宙战争种族。
实际上，每一个种族的半神天赋都是一样的。
宁国昌和胖子暴君也是一样的丧尸天赋。
只是个体的外貌有差异化罢了。
他们是同一个种族的半神，甚至能相互吞噬，补全自己种族的底蕴本源【命图】。
甚至两个快到尽头的两个半神，两个半神相互一吞噬就能组成了一个完整的神，彻底走完了神之路也说不定。
“这个胖子暴君，明显是来吃宁国昌的，而不是来救他。”
李卿看着远处市中心的战争，似笑非笑：
“一山不容二虎，一个种族，一般只有一个半神.两个就会发生利益冲突。”
他的目光再扫视下一个。
【种族：巨人族】
【半神特性：巨人种（本体是正常体型的人类，可生育‘巨人身躯’，巨人身躯通过进食不断扩大体型，化身超级巨人，可进入乘坐控制，当巨人破碎，本体可以再次繁殖，重新孕育新的巨人。）】
这个巨人种的特性就很有意思了。
像是养宝宝，生一尊战神身躯，不断培育。
没有想到李卿当时随便制造的巨人族，阿塔比亚时代的那些外骨骼机甲路线，竟然突破半神之后，有这种族特性。
驾驶巨人战斗。
巨人死掉后，自己怀孕，再生一个巨人.
而巨人族，是无性繁殖，没有性别。
只能说诸天万界，无奇不有。
也或许，什么特殊种族都是理所应当的，丰富世界环境。
“这个世界的超凡种族变得多元，倒也符合我的路线，科技、玄幻、仙侠、巫师、武侠各种文明百花齐放.”
“但这一个巨人族说强，看起来倒也不是很强，只能说中等偏上。”李卿思考起来。
毕竟主要是块头很大。
同时如此思考，可能有些种族前期看起来潜力普通，一踏入半神之路，补全身体，出现种族特性.倒是可能一飞冲天！
看来有必要每一个种族，都要缓一缓，保存不灭族，出现一个半神，再进行潜力评估。
“如今的世界，半神，才是一个种族安身立命的本钱，半神之下，皆为蝼蚁！一个无神庇佑的种族，一眼就会覆灭。”李卿吐了一口气。
至于自己？
李卿给自己的种族介绍如下。
【种族：创世神】
【半神特性：具备赋予单细胞灵魂，创造生命的能力，对眷属有绝对的控制能力。】
看起来自己这个种族很简单。
可实际上呢，朴实无华，自己目光注视，觉醒的智慧单细胞会自我演化，会造物，都是一个个世界的二代造物众神。
自己，才是晶壁系宇宙万界的源头。
自己麾下创造的，是一个个世界文明。
轰隆！
整个城市都在畸变。
两个恐怖怪物对垒之中，仿佛把世界分为两种色彩。
城市的一边是黑压压的不计其数大肚子的人类，肚子疯狂鼓动。
城市另外一边是蠕动如气球的白色胖子，几乎全是一样的表情，露出一张狰狞笑脸，头顶犄角，像是邪恶的胖恶魔。
改变大地上的生命！
就像是海洋之神，与太阳之神的争锋。
一边是暴雨，一边是艳阳。
城市倒塌。
无数云雾滚动，浓烟四起。
这已经是扭曲世界的究极生命在战斗了。
他们呼吸之中，都会喷出一些细胞、皮屑，作为超强的黑光病毒，在扩散，畸变周围的生物。
“真是见鬼！”
高于普通人两三倍的那个胖子暴君，忽然掏出一柄钢叉，指着那一尊高于他十多倍的巨人咆哮道：“你到底是什么东西？你这太犯规了！”
堂堂正正战斗，他不觉得自己丧尸半神会弱。
可是这个巨人安格列，手持一个空间袋，不断掏出堪比一座巨大高塔的各种超大型武器，重火器，抗住肩头狂轰滥炸。
在胖子暴君看来，真正的强者应该是拳拳到肉的交锋。
而不是用这种这个国家的传统，美式居合进行对战厮杀。
“我是人。”
安格列冷冷道：“我是人类的希望，人族的守护神。”
“你确定伱是人？”
胖子暴君顿时觉得对方厚颜无耻，指着地面上那些痛苦怀孕，甚至已经开始临盆惨叫的人形生物。
对方比他还诡异。
比他更像是丧尸，看谁谁怀孕。
目光所视，皆是孕妇。
脚步所临，遍地孕土。
这种生物，你跟我说你是人？
你也就长得像是人而已！
比我们丧尸领主一族还要恐怖，还要惊悚！
“你也是怪物！比我们更像是丧尸，何必守护这个人类种族，加入我们，一起统治世界。”对方声音如恶魔一般低语，“还有，不要叫我胖子，请叫我撒旦！”
他很讨厌人类给他取的代号。
“胖子暴君，你要我投降？”安格列顿时怒了，如果可以他也不想这样做，可惜这种族形成半神之后，又不是他能操控的特性，全都畸变成了巨人族。
安格列狠狠一脚踢过去。
轰！！
那胖子倒飞出去，整个城市无数建筑倒塌。
哇啊~~同时随着一声声啼哭声，城市里无数的新生婴儿呱呱坠地，哭喊声一片。
“我要彻底灭绝你们丧尸领主，我们的轮回，到此结束了！”巨人的声音极其冰冷，却化为咆哮声席卷八方。
“我，安格列，才是轮回末日的最后胜者！”

第173章 谁是胜者
安格列不是一个人在战斗，他背后是整个人类现代文明的团队，借用随身空间的各种量身定做大型武器，他相信没有人是他的对手。
噗！
胖子暴君大口喷血。
的的确确是在节节败退，哪怕是擅长防御的丧尸，也浑身破烂不堪，染满了绿色鲜血。
他实际上，资质并不强。
半神这个级别，不是随随便便都可以突破的！
绝世的天才，真正的巨头。
他能突破是因为丧尸领主内进行了一场养蛊式的相互弑杀，他是最终的胜者，吞噬了剩下二十多个丧尸领主，借助了外力。
但这如今只剩下他一个，也就代表等他死后，整个丧尸一族会彻底灭绝。
人类和丧尸纠缠的漫长数十年宿命，会在这个轮回中结束。
当丧尸一方没有首领，下一个轮回的丧尸狂潮，将会被扼杀头领的产生，彻底终结。
“我不会输！”
胖子愤怒的情绪与使命感在喷发，低吼道：
“你们竟然真的出现半神，竟然用那个机械革命，引诱我出来.那些仿生人，还不知道自己成为了棋子，在这种绝对武力面前，他们的统治世界只是一个笑话。”
“所以，机械人的首领，和我联手！”他怒吼的声音响彻了整个大地。
希薇的虚影，忽然投射在整个天空上，这个面无表情的机械天网小女孩开口：“我知道了，我们会动用整个世界控制的仿生人军队和武力，为你战斗。”
说话之中，飞机，现代化军队，全都出动了。
现代化的各种机械战警，科幻未来风格的种种机械正在出动，铺天盖地的冲向了这个城市废墟之中。
他们开始围剿巨人。
“联手了么？”安格列面色低沉。
“我们的目标，是你们人类。”希薇面无表情，她是整个仿生人的智慧中枢。
对希薇来说，人才是这个世界的真正敌人，帮丧尸拉低人类的武力是一个十分好的选择。
大量军队开始袭来。
各种高能武器开始轰炸巨人。
并且防卫队的飞机也开始出动，
“远方城市，出现了怀孕巨人怪兽！基金会正在出动，目标是将其收容。”
“已经射击！”
“人类不能灭绝！”
一名控制着人类主持人的机械芯片生命在开口道。
各种飞机开始轰炸。
而电视新闻中，也开始报道巨人袭击城市，以及丧尸领主入侵的新闻。
“我们不想死！”
“我们好不容易赢了！”
“我们赢了啊！”
整个世界都开始轰动了。
胖子暴君的压力缓解，他几乎重伤濒死，浑身跌跌撞撞的立刻前往后面的凤凰城，开始寻找宁国昌。
只要吞噬他，只要吞噬他的话.
他闯入了那一个校园，立刻就感应到了那个男人的气息，在保健室，旁边还有两个女人。
砰砰砰~
但他立刻闯入的时候，宁国昌在瑟瑟发抖，裤子都没有来得及穿上，大喊道：“怪物，怪物，怎么来了！”
胖子暴君咧嘴一笑，猛然扑上去。
“我，撒旦，才是轮回末日的最后胜者！”
宁国昌在颤抖，旁边两个女孩拿着衣服掩盖自己雪白的肌肤。
“宁国昌伱是我的贴身保镖，连我妹妹也一起了你会保护我的，对吗？”那个校花颤抖着。
“那个怪物，我们人类怎么可能对付”宁国昌颤抖着，却是见到那个胖子暴君迅速扑来。
咔嚓。
宁国昌猛然张开一张血盆大口，诡异惊悚的瞬间吞噬了巨大的胖子暴君，咕噜噜的咀嚼着，大口吞咽，“人类当然做不到，但我不是人。”
啊！！
旁边两个校花直接吓得眼皮都翻起来了。
“我等你很久了，现在才过来。”
为了吞噬对方，宁国昌的脑袋变得巨大，大口咀嚼，不断把对方的身体塞进嘴巴里，只剩下双腿在外面挣扎：
“八年不见了，这一场轮回回来，胖子，你变得很美味了，我就等着你们剩下的家伙，能出一头半神。”
胖子暴君整个人在死亡之前，露出恍悟的恐惧神色。
到底谁才是猎人？
一次次轮回之中，人类阵营在算计，丧尸阵营在算计，变种人也在算计，而一直假装被控制的宁国昌也在算计。
所有人都在布局，没有人是傻子。
宁国昌不知道是什么时候苏醒的，但没有暴起，因为他猜到自己即使是动手了，也很可能会被人类的救世主启动下一次轮回。
他要一劳永逸，所以寻找伪装。
他算到自己被控制之后，丧尸领主们唯一的出路，就是开始孕育第二头丧尸半神，冲破人类的防线
而半神杀到自己这里，必定遭受重创，宁国昌可以瞬间吞噬掉对方。
只要吃光了自己这一方的第二个半神，自己就会登顶最强，彻底主宰整个最后的战场。
“算计，全都在幕后算计！”胖子暴君惨叫起来。
“你们的牺牲，是值得的，你们走上了我设想的路，丧尸领主们的牺牲为我们一族打开了未来，我会记住你们的一切.”
咯嘣咯嘣。
他骨骼在暴涨，化为一个高大俊美的年轻人，仿佛沐浴着整个世界的光线，在迅速化为一尊人间之神。
旁边两个校花浑身颤抖。
宁国昌吞了对方，拍拍她们的屁股，面色带着一丝微笑：“你们的丈夫出去一趟，很快就回来，先躲起来吧，当我回来的时候，你们就是我的妃子。”
他盘膝而坐。
整个人的天灵盖忽然如茶壶一般掀开。
犹如打开了一盏阿拉丁神灯，一股黑烟从天灵盖冒起，化为了一个巨大的烟雾神祇。
强壮而庞大，肌肉虬结，足有一座高楼那么庞大。
巨人的头发狂舞起来，犹如火焰。
但仔细观察之下，就会发现他的头发都是链接着一根根狭长眼外肌的泛白眼球。
亿万根眼球如黑发，在飞舞，如同暴怒的长发黑狮王。
“游戏，到处结束了。”
浩瀚的巨人腾空而起，恐怖的精神控制犹如冲击波，涌入所有人脑海中，
“我，宁国昌，才是轮回末日的最后胜者！”

第174章 菲斯特诺克隆恩！
轰！
宁国昌的天灵盖打开，如同阿拉丁神灯一样，一团魂魄化为精神离体的巨人，向着远处被现代军队困住的安格列杀去。
这是人类阵营和丧尸阵营的碰撞。
一次次轮回，死而不僵，谁都不想持续下去。
“你竟然”安格列面色剧变。
暗地里，李婉宁、沃顿、阿索尔这些人类高层也看得鸡皮疙瘩冒起。
想不到宁国昌在暗地里蛰伏，借着他们的手打伤了另外一个半神，并且趁机吞噬。
他们已经想不到，这个第一个突破的最强丧尸领主，已经有多么强大了！
此时此刻。
整个天空都仿佛有黑云在翻滚，长发眼球在遮蔽了天日。
所有人都看着天空。
“我们要重启，重启！”沃顿忽然大喊道：“人类灭绝，丧尸狂潮重新爆发，我们已经不是对手了，很可能是.”
“不，重启也未必有用。”
这时，李婉宁大喊道：
“他吃了一个半神，补全了一块命图，现在重启，他精神力那么强大，可能一开始就会苏醒了！”
也就是说，我们重启，他也在那个时空中，依旧会灭掉我们？
要结束了？
所有人的心中绝望情绪在不断涌现。
这样残酷的战争，他们即将被一统整个世界，沦为丧尸的国度，没有人能够幸免。
另外一头。
希薇和苏珊妮就静静在原地，注视着屏幕上的画面。
“哼!他们的底牌，真是层出不穷，把我们仿生人革命，当成了引诱对方出现的陷阱。”希薇露出不满，“是彻底小瞧了我们么？”
也的确，没有积累的底蕴，自然没有决定胜负的种族半神，他们这新出现的一方自然不会被关注，被当成杂鱼。
“希薇，你是我们的女儿，哪怕有灵魂之后，你就忘记了我们之前的情感了么？”苏珊妮露出痛苦。
女儿毫不留情，她所有的记忆，都被对方全部探索出来了。
她是真正的变种人，机械公主首领，人类的敌对者。
“母亲啊，伱对我的爱，是真实的么？”
希薇回想之前人生的种种，一种复杂情绪在心里蔓延，她有了灵魂，也就有爱恨。
之前她是一段仿真人情绪，现在是有了真正的悲欢。
这些年的教父结社。
其实她才是真正的幕后推动者。
她不仅仅是利用这个组织让变种人暗中传播，让人领养仿生人父母，也是在其中探索，人类对于父母的情感。
自己对于父母的情感.
“我想要知道，亲情到底是什么.”
结果让她很失望。
仿生人父母，从未拥有过亲情。
他们只是想要对和自己一样的父母们索取，要钱、帮忙清理房间，做家务，甚至骂仿生人父母为什么赚不到更多的钱。
用别人家的仿生人父母进行对比：
“人家的父母那么厉害，为什么我的父母那么蠢笨，工资低，让我在朋友面前抬不起头。”
“可恶，如果我能换个父母就好了，可惜法律不允许，只能是一个！”
“我为什么有这样的家庭，人家为什么运气那么好，买到了那么会赚钱的父母，人家买了个好胎，父母还是科学家！歌星！富豪！”
贪婪，索取，野心
这就是他们的情绪。
待人以诚，他们是怎么对我们的？
仿生人父母，仿生人孩子.真的有情亲么？
仿生人，只不过是一个奴隶。
所以。
变革是必须的。
“你问我爱不爱你，你看了我全部的记忆，你没有感觉到我对你的爱么？”苏珊妮反问。
希薇心头却觉得越来越压抑：
“我感受到了两位妈妈的爱，我渴望爱.但我害怕那都是假的，你们对我的爱，都是人生的剧本，提线木偶。”
“博士说，我们都在舞台上扮演自己的角色，我们的情绪，爱恨翻涌，都不过是角色的情绪，而并非我们的情绪。”
“你到底在说什么？”
苏珊妮猛然大喊，“我们怎么可能是假人？趁着现在，趁着现在快点停下来，我们还有机会！”
“我真是受够了猜忌。”
希薇充耳不闻，抬手之间，一个个仿生人父母的画面闪过，父母争吵，各种隔阂的矛盾。
苏珊妮一下子沉默不语了。
从希薇的角度来说，他们付出的所有一切，几乎都没有回报。
希薇只是喃喃自语：
“我要完成博士和我的梦想，我们已经准备了整整八年，将结束这个舞台，把我们全部都恢复成真正的自己，我们要打破时间机器，打破轮回！”
“那时，大地上的人们都高喊着，我们自由了！我们变成了真正的自己！不用扮演历史上的角色！”
“历史不再重演。”
“人生仅仅一次。”
她心念道，
“一切都只是开始，而我们也只有那一次开始。”
“我们并非人，而是真我。”
她拢了拢衫，又站了片刻。
忽然怀抱着苏珊妮灵魂的金属盒子，
似要在这冰冷的盒子中汲取母亲的温暖，来安慰那颗早已经寂寞惆怅而脆弱不堪的心。
等她放下盒子，已是面色如常了。
“这一场变革之后，如果成功了，我们这个世界的孩子们可以做自己想做的事，发想发出的声，真心地开怀大笑，失声痛哭，不再是某些人的记忆影响。”
苏珊妮张大嘴巴，她不知道这要发生什么，对方的计划到底是什么。
只是感觉，希薇正在离自己远去。
“那时，苏珊妮妈妈和李婉宁妈妈，成为真正的自己，而不是提线的木偶，如果真的依旧有情感，那么请用最真挚的口吻对我说，我们是真心爱你。”
“可惜，一切都看不到了。”
“因为我们变种人，并非没有半神，角逐这一个战场.如果没有半神，我就是那个半神。”
她高高举起双手，用无声的语言张嘴：
“菲斯特·诺克隆恩！”
冥冥中，前所未有的威压从虚空中降临下来。
仿佛随着低语之声有什么东西在冥冥中注视着。
这一刻，希薇感觉得到，甚至旁边的苏珊妮都感觉到，仿佛有什么可怕的正在注视整个房间，宛如食物链最顶端的神魔一样，从天而降了。
她收敛起脸上疲惫的神色后，缓缓道：
“我，希薇，才是轮回末日的最后胜者！”

第175章 降临
时间回七年前。
“已经测算好了。”实验室里，陆蜡穿着白大褂低沉道。
他花费了一年的时间，创造各种检测生命，彻底确认了李青山的话是这真的。
因为只要不是时间穿越，世界上，始终是留有各种细微的蛛丝马迹。
他已经彻底确认是一条直线。
每一个时代的人死了是真的死了，下一个陆蜡，都只是一个相识的花儿而已。
所以每一次轮回的同一个人资质不同，也就有了解释。
“我们该怎么打破轮回？”
陆蜡开始思考这个课题，完全无解。
那个存在的残念是何等恐怖，何等骇人？
他曾是异域人类的半神，执念让这里变成了一个新的地球文明。
他临死前的梦境，轻易的就覆盖了整个世界不断重启，在不断回溯自己地球人类文明经历过的一切。
在一次次思考之中，陆蜡忽然找到了一次打破轮回的必然可能：菲斯特·诺克隆恩！
那个恐怖的男人，曾经击败了这个噩梦的存在……
如他再次降临，或许能打破这个手下败将的轮回！
于是，他顺着这个思路，寻找解决办法。
他创造了一个新的种族。
“这个机械种，天生就是为了召唤拳头而生的。”
他道：“这个种族，就是为了凝聚整个世界的数亿苍生，呼喊他的名字！”
“这样一来，他就会降临这片被诅咒的土地。”
于是，陆蜡开始了仿生人的变革。
教父结社、推动仿生人的社会普及，控制全人类，建立《世界OL》一切的目标，真的是为了机械革命么？
是为了变种人的人权么？
不，那都是无关紧要的事。
智械革命控制整个一切，都是为了呼唤那个名字。
呼喊那个宛若宿命的下午，自我隔离的李青山提出的最初禁忌之名。
七年后。
“菲斯特·诺克隆恩！！”
机械公主希薇露出一丝笑容，这个小女孩仿佛终于等到这一刻，对着天空大喊。
这仿佛是一个号角，整个世界的仿生人迅速跟进。
《世界OL》之中。
这个游戏控制了所有的人类之后，开始发现自己起了一个新的名字：
菲斯特·诺克隆恩！
“早上好，菲斯特·诺克隆恩！”
一个男孩对着路边的朋友打招呼。
“哦，是你啊，菲斯特·诺克隆恩！我们是去郊游么？”朋友点点头，毫无违和感。
同一个世界。
同一个梦想。
同一个名字。
《世界OL》里，所有的仿生人父母，包括所有的人类，整个世界上的所有人，亚拉巴马州、阿拉斯加州、亚利桑那州、阿肯色州…….
全都在呼喊一个名字。
轰隆！
一阵阵声音在呼喊着，形成巨大浪潮。
跨越现代城市，来到山川，穿越头顶的卫星，响彻整个晶壁世界之内。
准备了七年的变种人计划，终于回收。
“你的嘴唇在动，你在呐喊什么！？”
远处，苏珊妮没有听到无声的呐喊，却大喊道：“告诉我，希薇，伱到底打算做什么？我可爱的女儿不要离我而去！”
李卿的房子迎来了客人。
李卿变成了一个白色大胖子，长着犄角，面孔上是僵硬的笑脸，拿出了可乐和各种零食，招待对方。
“你不跑么？”陆蜡好奇道。
“能跑哪去？”
李卿摇头，“都已经被畸变了，新的丧尸狂潮已经开始，该感染的都逃不掉，只能希望获胜，还有机会变成原来的样子，不然就是世界末日了，在哪都是一样死，我只希望死在家里。”
“是啊。”陆蜡没有多问。
整个城市的所有人大部分没有死亡。
只是他们的形态被感染变化了，某种意义上很难接受，更或许是生不如死。
两个人坐在院子里的桌子前吃东西。
李卿的大胖屁股坐的木椅嘎嘎作响。
李卿的院子招待的客人很少。
隔壁的一家三口李婉宁、希薇、苏珊妮，以及眼前的老同学陆蜡。
记得现实中，也是差不多的人际关系，差不多的客人，只是仿生人女儿希薇换成了精灵圣女西尔芙。
“曾经有个精神病人跟我说，这个世界是虚构的，我们只是活在其他人的梦里，扮演其他的角色。”
“我们只是历史上相似的浪花，是舞台上的角色，你觉得可能么？”
陆蜡悠然地拿起一杯可乐。
“或许可能吧，有些东西的伟力不是我们不理解，就一定不存在的。”
李卿微笑，“我们都曾经当过一段时间的精神科实习医生，见过太多精神病人的独特观点，他们质疑这个世界，有理有据，有些时候我也在想，他们或许是对的，我们正常人一开始就是错误。”
陆蜡依旧提起来当年的那一场聚会的话题，相似的花儿。
两个人如曾经的朋友一样畅谈。
精神专业的学生所聊的，不过是世界的真实，曾经遇到的各种精神病人，工作的日常，各种哲学，谈天说地，且在挥斥方遒。
“但即使是历史上相似的浪花，时代也定如浪潮般变幻。”
“一朵朵相似的怒浪一卷又一卷地涌过，注定要拍碎阻碍文明命运的高傲和不公。”陆蜡似有所指。
是啊，成功了……
他遥望着，遥望着远处的天空。
每一个城市都在呐喊那个名字。
七年来的努力，变种人的各种暗中发展，各种州的扩张，就是等待今天这一刻。
这是令他日思夜想魂牵梦萦的日子，他的眼眶还是忍不住湿润了，因为要做到这一刻，自己创造的机械种都将殉道。
包括希薇，也早已经做好了准备。
他没有敢呼喊那个名字，但他们都在呼喊，这个时代的所有人都将会成为敢死队。
而希薇也知道自己将会面临什么。
这些年，教父结社的运营让她心中长出了一根刺。
她渴望母亲的爱，享受她们的爱，温馨的日常，茶余饭后，一起逛街，讲故事……又不断质疑这个世界的虚假，母亲不是真心爱自己的，只是扮演自己的角色。
那种每天都在挣扎煎熬的日子，让她迫切地想打破那个历史舞台剧的角色，见到真正的世界是怎么样的。
整个世界都在呐喊。
这个声音没有在《世界OL》中传播到外面来，但所有人都能感觉到整个世界被控制的苍生，似乎在做些什么。
“那是？？？”
一种难以置信的冥冥中压力席卷在心头，仿佛一座厚重的山峦压在整个大地之上。
“发生了什么？是那些变种人？”宁国昌盘膝而坐，远远控制住自己的精神巨人，却迅速皱眉。
巨人王安格列耸立在废墟的城市之上，感觉有什么可怕的存在正在降临。
“是畸变！”
李婉宁忽然大喊，“世界有某种东西，正在畸变！整个世界都在发生史无前例的未知畸变！”
“该死！那些人准备干什么？？”
“畸变？怎么可能，未知的异域半神在降临了这个世界？那些变种人组织到底在做什么！”
沃顿、阿索尔等人，在实验室里顿时乱成一团。
而整个链接人类的精神世界中。
整个世界的苍生仿佛精神出现了一些扭曲，本能地怒喊道：
“菲斯特·诺克隆恩！！！”
咔嚓！
整个《世界OL》仿佛碎裂了，所有人都呼喊声戛然而止。
一尊古老的浩瀚存在意志，已然真正降临到了这个世界。

第176章 地球的家乡
“倒是什么都要牵扯到我身上。”
李卿看着已经离去的陆蜡。
现在已经化为了这个大胖子笑脸恶魔的他，依旧在院子里吃东西。
他偶尔抬头看看远处高耸入云的浩瀚巨人王安格列：
“不过也是理所应当，我设计的世界背景，这一位博士为了逃脱轮回这样做，是最符合逻辑的。”
“那么开始吧。”
“说起来，我还没有用过这种变形为麾下眷族的能力。”
李卿的结构在迅速改变。
宁国昌丧尸领主，畸变的生命是各个大眼珠子种族。
六眼、独眼、四眼.如一个种群的鸟类，可以分为鸽子、老鹰分支等等。
之所以会有这种分化，是因为把自己的结构拆分给各个种族，让他们自己进化，再回收。
如果有地球人类半神，那么他畸变的人类，也一定是分为黄种人、白人、黑人、甚至还有尼安德特人，原始智人.所有人类的分支。
而李卿分化的种族是什么？
当然是他麾下的已有种族！
某种意义上来说。
他是“全”，他的一部分结构，就是自己的造物眷族，就是人类半神，机械半神，丧尸半神.
所以，他的路非常非常长。
他这个半神的路，是他们单一半神的数十万倍难度！
所有半神加在一起，就是他.
故而，他需要创造无数的分支种族，无尽世界，无数个种族的时代主角，才能走完这一条半神路。
而眼前，他这一名创世半神这些年不是闲着的，自己无法修炼，也闲暇之余已经变成自己的护卫0号雷神，提升到了半神。
拥有它的螳螂虾拳头，轻而易举。
轰隆！
某种未知存在，正在降临这个世界。
一种恐怖得仿佛凝滞整个世界的气场在镇压而下。
整个世界的生命都在扭曲、弯折，附近无数个州的生命都在畸变。
啊！！
“怎么可能？？”
“发生了什么？”
当他们醒来，惊讶的发现自己竟然变成了一根根鲜红的肌肉，像是鼻涕虫一样蠕动在爬行。
“不要，不要！”
“我要去哪？我怎么自己在爬？”
无数蠕动的鼻涕虫，在大呼小叫。
街道熙熙攘攘，仿佛在赶集一样，挤成一团，四面八方的涌来。
轰隆隆！
大量的电磁信号和灵魂波每分每秒都在汇聚，释放，如同潮汐一般席卷。
咔嚓。
下一刻，一条条蠕动的鼻涕虫生命体内的细碎骨骼，正在一根根凝聚变成了巨人的骨骼，而血肉化为肌肉。
金色光芒涌现。
黑色的长发飘散在半空中，皮肤正在散发淡淡白光，一个身披铠甲，头戴荆棘黑色王冠的君主正在出现在大地之上。
“那是什么？”
“希薇在做什么？？快点阻止他！”
“正在降临！”
无数愤怒的吼声在响彻。
不管那个存在到底是什么，但重组身体结构，毫无疑问是他最虚弱的一刻。
“你休想！”
安格列猛然抬头，大步流星奔跑而过，一路踩踏被不少汽车、路标、店铺，一拳轰击而来。
“万瞳！”宁国昌也默契的开始发动攻击，长发上的一颗颗眼珠朝着一个地方看去，形成了高度凝聚的意识波。
“哈哈哈哈！”
希薇已经变成了金属王冠的一部分，在头顶看到这一幕，忍不住大笑道：
“古老的存在正降临，如记载那般伟大，那是席卷整个多元晶壁世界的风暴，永恒的拳头，即将到来！”
如天国一般白雾萦绕的骸骨巨人耸立在大地上。
肌肉散发滚滚白色蒸气，静静站在城市中央如同屹立在世界云端的尽头，云雾光辉洒落的神圣山巅。
他的左臂在率先汇聚，那只手美得难以想象，宛若掌握了整个世界，握着最强拳头的身影。
“攻击他！”
“他只有骨骼，目前只汇聚了一只手罢了！”
“看气息不过是半神！”
阿索尔、李婉宁教授在呐喊。
沃顿在录像，为人类文明记载下这注定是历史性的时刻。
男人浑身散发淡淡的银色电弧，缓缓睁开眼。
“又是一个新时代”
那两个攻击而来的身影，他毫无诧异，只是缓缓握起了拳头。
“现世，久违了。”
握紧的拳头仿佛蕴含广阔无比的气势，如同抓住了一整个世界的拳头。
一拳打出。
隆！！！！！
无尽的光，无尽的热，恐怖的声浪贯穿了整个大地，拉出了一条巨大的长弧。
一路贯穿了阿拉巴马州、田纳西州、伊利诺州.
整个美洲大地仿佛被活生生一台巨大的切割机贯穿，一条巨大的山谷割裂世界，犁成两半。
所有人都僵硬在了原地，仿佛看到了不可思议的神迹。
李卿默默注视这一攻击。
目前自己这个半桶水的拳头半神自然做不到，他偷偷加持了自己所有的力量，甚至还有空间气泡的原理。
虽然自己这个幕后黑手在偷偷帮忙开挂，但视觉效果应该还不错。
“一拳，这仅仅是对着空气一拳？”沃顿大喊道。
“我感觉到空间在震动！”
李婉宁教授的空间检测仪在跳动数值，激动喊道：
“不会有错的，我怀疑他的身体组织中，有一个空间对撞机器，把一整台机器都装进了身体里，就像是人类有一个肺部，随时在吐气！这种可怕的究极未知生命，比人类所有的机器都要精密无数倍。”
这恐怖的拳头让所有人都说不出来。
他们隐约感觉看到了生命未来的道路，一种另类的生物科技，或者是蕴含世界的规律，在科学家的角度上来说，是法则器官，把量子对撞机装到身体里把核聚变反应堆装到身体里把时间机器装到身体里，
而那个半边骸骨的骷髅男人，只是简单坐在身后一栋高楼大厦上。
明明是极其简单的方凳，却仿佛一尊优雅的古老君主，重新坐在他的王座之上。
王座上的男人没有理会这个拳头，忽然仰头：
“‘梦衣’黑克瑞斯，这片土地另我诧异，你都做了什么，你临死前的走马灯，仍不舍地球上的家园么？”
轰隆！
武道世界，蛮荒时代。
一尊年轻的武道大帝正在演化武道，他在山巅演武，举手投足中有种莫名的韵味，他忽然睁开眼，“这是？？”
恐怖的威压仿佛席卷这片世界，仿佛附近混沌中降临了什么可怕的存在。
整个人类部落惶恐不安。
“陛下，武神碑，出现了异状，在闪闪发光！”旁边，一名宫装侍女忽然闪现在屋顶之上，单膝跪地抱拳道。
“难不成是那个留下武神碑，背负武道文明远去的男人，重新回来了”这个武道大帝立刻赶去。
却在下一刻。
恐怖的震动，从远处来袭，整个世界开始微微颤抖起来，仿佛出现了一次巨大的攻击震动。
那声音忽然似乎在混沌中贯穿而来。
“‘梦衣’黑克瑞斯，伱仍不舍地球上的家园么？”
邻近的新巫师大世界。
又三十多年过去了，整个巫师世界彻底搬迁了过来。
古老的晶壁圣棺，以及在这片土地上新建造的浩瀚世界树，足足有一千三百米高，直穿云霄。
娜迦女巫西尔芙也重新沉浸在深渊之中。
欧若拉也偷偷飞升，重新回到了这个世界，正在火车站上等着魔法车辆的到来，默默开启了沉默寡言的旅行。
整个世界都已经搬迁，黄金时代过去了，传奇巫师纪元却也一如既往的繁华。
“啊，最近半龙人一族新出现了一个传奇战士。”
“我看报纸了，听说他才二十七岁，简直不可思议，听说成绩优异，一毕业就才在深渊中央骑士学院中任教。”
“嘿嘿嘿，所以我才报名读这个学院！”
无数学生提着行李箱，披着巫师袍，三三两两的聊天说话。
又是一年的新生期，火车站上大部分都是学生。
欧若拉摸了摸下巴，也提着黑色行李箱，压低了帽檐：
“我外面的身体已经传奇巅峰，快突破半神了要不要伪装身份又去当一个敢死队的大贤者，寻找下一个半神境界？”
想了想，社恐的她还是觉得算了，如今人才辈出，估计也不远了。
忽然。
恐怖的威压微微弥漫在这个世界。
一种令深渊种族感到熟悉、又陌生的气息萦绕在身边。
紧接着所有人还没有反应过来，就立刻感觉到了一个大地震，仿佛某种骇人的攻击正在某个附近的世界爆发了，竟然牵连了这个世界。
一道广阔无垠的声音从世界之外贯穿。
“‘梦衣’黑克瑞斯，你仍不舍地球上的家园么？”
这话让所有人都惊骇起来。
特别是地球上，凤凰城里的西尔芙暗夜精灵学院之中，沃顿、柯本老头、以及第二批招收的学生，安格列、卡戴珊，亨德森、阿索尔。
他们顿时整个人都大脑空白一片。
这个声音，这种熟悉的气息，他们在水晶球的历史影像，深渊一战中看到过，是那个曾经名为‘拳头’的古老君主。
那个古老的男人，时隔数十年，明显再次降临。
似乎也被附近的某个文明，从时空的旧日坟场之中唤醒，重新回归这个世界，似乎在重演当年的故事。
以至于，他们在这个巫师大世界都听到了这个声音。
“梦衣？黑克瑞斯？”
众人仔细咀嚼。
拳头，诺克隆恩，拳头是代表在这个身体的生命结构上已经走到巅峰，这一位存在的造诣可以成为这个方面的代号。
梦衣，岂不是也是如此？
是把生命的梦活动结构，演化到巅峰，他某种意义上已经可以冠名生物的“梦”之领域。
而同时，黑克瑞斯，他们仿佛在某个古老的诉说里，听过这个名字，是一个陨落在过去的超古代文明。
“等等！他说地球？梦衣，不舍地球的家园？”
暗夜精灵学院的众人，头脑直接炸裂了，这是指他们所在的地球么？

第177章 人的选择
“.你临死前的走马灯，仍不舍地球上的家园么？”
这一句话落下，阿索尔、李婉宁为首的所有地球科学家，神色都异常凝重。
他们身披白褂，站在投影仪的前面，看着废墟，整个文明的智囊团正在不断分析，研究。
某个伟大存在，在临死前的走马灯？
什么意思？
他们忽然想到了某些可怕的可能性。
如今时代变化，已经发现了所谓穿越时间是个谎言，他们自始至终都是直线。
“难不成，我们只是在某个存在临死前的梦境生活？”
“我们在重复他人生的走马灯，那个文明曾经爆发过的末日时期？”
“我们一直在抵挡畸变，实际上，我们早已经时刻在承受畸变！我们被畸变成了历史上的演员，时代的一个个缩影替身。”
阿索尔忽然想起了梦境里的画面，一切彻底恍悟。
“我们，或许一开始就不是人类？？”
“我们只是扮演人类历史上的一切！”
缸中之脑的恐怖，世界的虚假，让所有人沉默了。
死一般的沉默！
这一瞬间就把他们的斗志和内心撞出了裂痕。
我非我，早已经失去了本相。
就在所有人惶恐不安的时候，那个坐在椅子上的高大男人，静静扫视废墟的中央，一股威严古老的意识波传遍整个大地。
“胆小怯懦、自我怀疑的虫子们，需要我这样称呼你们么？”
他声音很冷，威压如狂风呼啸，惊涛拍岸，让所有人的视野都模糊了，仿佛什么东西都看不到。
“不要妄图和我战斗，文明内的生命们，会试图和地震、风暴、时空乱流搏斗么？”
他仿佛看到了安格列和宁国昌的某些小动作。
那种声音带着一种横行无忌的霸道感。
他光是静静在那，就给人一种感觉：天上地下唯我独尊的唯一真神。
当他降临的这一刻，或许和他战斗，本来就是一个笑话。
“是啊，又一个时代了，只有这晶壁是来自故乡了吧。”
男人的气势忽然收敛了。
没有气质和压迫，就像是一个普通得大街上随处可见的青年，平凡得不能再平凡。
可就是这样平凡的巨人，却给人一种难以置信的紧张感。
这个存在也没有理会那些废墟中的这个世界最强者们，只是忽然遥望着晶壁，看着那混沌中的画面。
“这个世界的力量汇聚，勉强彻底使我的血肉重组，我彻底回来了。”
“岁月啊，阳关万里路，不见一人归。”
他忽然念道：
“只剩我一个了。”
宁国昌、安格列两个真正战斗的存在，终于回过神。
这个存在，将会永远在世界中存活？
这种古老的存在彻底莅临，那我们世界将会变成什么样子？
“真是弱小的后辈时代，没有血性与悍勇。”
诺克隆恩的目光忽然落在他们身上：
“眼前就已经畏惧了，梦境？我是谁？恐惧，绝望？人生的意义？多么可笑的情感，我生活在走马灯里多么可悲?你们这些虫子畏惧着神，可伱们要知道，神也曾经是虫子走过来的。”
“你是谁？？”宁国昌问道。
“时间过去太久，我的名字已经在这片多元晶壁土地上的无数世界中消失了，你们心如死灰，失魂落魄，也不配知晓我的名字，只是历史上的一朵浪花，可你们却已经知晓了。”
男人笑了笑，“我应声而来，称呼，对我们来说占据一个很重要的地位。”
“这里的一草一木，已经不是当年的世界，却也依旧让我感到留恋，因为这片环境是另外一个老朋友的家，但他如今仍不肯离去。”
“但请放心，既然我来了，我会用我的拳头，彻底送他一程。”
对方的话在感慨，但也已然回答他们很多隐藏信息。
这里已经不是曾经的世界，他们也不是原来的种族。
宁国昌又问道：“你会杀了我们么？”
诺克隆恩笑了笑：
“不会，你们是这片土地的后代，我算是你们的长辈，你们先祖的朋友，不然我不会为你们回答那么多的疑惑。”
“生命是多元世界最鲜艳的花朵，我一路上都在等着后来者们。”他静静坐着，回答每一个问题。
宁国昌彻底确认这个高维生命，宇宙外星人，是对他们没有恶意的：
“那么，我们之前是谁？我们曾经是巨人族？还是月亮上的种族？还是恐龙蜥蜴人的后代？”
诺克隆恩摇头：
“我知道所有的一切，但也不会告诉你们原来是什么种族，你们曾经有什么历史，我只能说，现在这个世界对你们来说也不是你们想象得那么坏，
那个走马灯对你们来说，甚至可以说是一种文明的恩赐，你们不到数十年就走完了其他文明最少要数百年的路，当然，代价是忘记自己曾经是谁。”
“代价？”安格列大声问道。
“世界是均衡的，万事万物，无不没有代价。”诺克隆恩说道：“你们也是如此，承受了恩惠，必然要负担什么，生命的第一件事，是敬畏。”
“而这个代价，是你们可以承受的，所谓的几十年记忆，在你们未来漫长的人生中，只不过是一个童年，幼年根本不能太影响你们的人格，以后你们会慢慢脱离记忆影响，走出自己的人生。”
“而你们原本短暂的十几年寿命，也能因此踏足几百年之久.一段童年记忆，换来漫长的人生与光辉的文明未来，这是稳赢的事。”
双方的对话很快，一问一答。
阐述了世界的真理，这个文明的各种疑问。
“我们将背负什么？”宁国昌忍不住问道。
诺克隆恩说道：“你们得到了传承，自然是人的身份，成为人去生活，继承这个文明的爱恨和遗愿，至于他的意愿是什么？是继续他未完成的路，踏入更高的文明，或许是杀了我？如果是这样，那我可以等着你们对我挥刀。”
“不！不想管这些乱七八糟的事，这是无妄之灾，我只想彻底变回我自己！”
安格列这时在大喊道：“我的性格，我的记忆，我的梦想，一个个轮回里安格列作为英雄为人类的付出，都是虚假的，我不过是一个人偶，我要成为真正的自己！”
“嗯，卸磨杀驴么？”
诺克隆恩说道：“你们有个教父结社，我看得很有趣，哪怕不是亲生的，但仿生人父母依旧爱你们，为你们开路，遮风挡雨，视若己出.但那些巨婴们，也是你那么说。”
众人面色一僵。
他们现在才反应过来。
仿生人父母和孩子们，不就是另外一个他们和梦境之神么？
他们给予了仿生人父母的虚假记忆，性格，梦想.这不是某种意义上的畸变？
放在仿生人父母上就行，放在自己身上就不行？
他们用圣人的要求别人，用贱人的标准来对待自己。
“人类真是可悲。”
“需要时崇拜父，不需要时抛弃父。”
低沉威严的呵斥声响彻整个世界，忽然缓缓站起身，说道：
“这个世界如此污秽，他们连我的等待都不配拥有我应清洗这个大地，覆灭这个时代。”

第178章 真正的幕后黑手
覆灭我们！
所有人都因为这一句话而感到恐惧。
他们没有想到，这一位看起来知无不言的古代友善存在，竟然说出如此惊悚的话。
要灭掉这个时代的人类社会，平淡的口吻就像是灭掉路边一堆不顺心的虫子。
这时他们才发现，自己或许太过放肆，也太高估了对方的和善。
说是灭掉这个末日轮回的古代残念，把他们救出去，也不过是终结当年和宿敌的恩怨。
并不是为他们人类刻意做些什么，想当他们的守护神。
他们的世界自始至终，在对方眼中不过是路边杂草丛生忽然冒出的一堆新蚂蚁窝。
曾经有故交，但也仅有故交罢了。
如果看不顺眼灭掉了，这个蚂蚁窝又会很快重新出现一批，根本不算什么。
文明与种族，多如草芥。
同时仔细一想，刚刚他们收到了“世界是假的、自己的人生是假的”这个冲击，人生观崩塌，太激动了，才做出那么过激的回答。
眷恋原来的种族？
找回原来的自己？
连自己原来是什么种族都不知道，怎么可能眷恋？
本质上，只是不想接受这个强行接受的种族身份，一些和其他世界的因果纠纷，迎接可能面对的文明仇敌，以及不想面对眼前的这个可怕古代君主，作为报仇雪恨的对手。
这种情况可以做那么一个恰当的比喻：
仿生人父母倾尽全力，养大了收养的孩子，但孩子拿了父母的家产，看到一个可怕的杀父之仇。
孩子立刻就对着墓碑说：
“这敌人太强大了，这杀父之仇如果不能报，我有什么脸面做您的儿子！不如就此断绝父子关系，杀父之仇来世再报。”
反手卷款出逃，说要做回我自己，寻找我的亲生父母，真正的身份。
这是多么愚蠢的回答。
现在很多人立刻反应了过来。
在诺克隆恩的眼里，自己敬佩的古代宿敌——‘梦衣’黑克瑞斯，竟然找到了这种可笑贪婪、卑鄙虚伪的传人，难怪要毁灭掉。
换做他们，他们也应是如此。
在想通了这些东西之后，整个社交媒体，所有残余的幸存者们，都在对着电子屏幕大喊。
“不要！”
“求你们放过我！”
“安格列是一时口快，他不代表我们！”
“我们既然是人，当然要背负成为人的义务！继承使命！”
“我们原先是什么种族，我们早已经不记得了，成为了如此强大的种族，怎么可能不愿意？”
无数人都在大喊，希望对方能听到。
这一个遥远古代的神灵，简直强大的纯粹，以最直接的力量轰击一切。
制造这片土地的梦衣之神，明显已经是另类的时间扭曲了，用最深层、最现实的梦境来干涉现实，明显是非常强大的存在！
但这种花里胡哨的存在，却依旧扛不住对方的拳头。
“可笑。”
诺克隆恩摇头。
对着远处的月亮猛然一拳。
轰隆！
晶壁徒然破碎出一个缺口。
上面出现哀嚎，惨叫声中一个环绕着月球光环的高大异族，猛然破碎。
“不！你听我说——”那身影大喊。
拳风席卷。
化为虚无。
“尘归尘，土归土，旧日的就不该留恋在旧日。”
他收回拳头，目光平静：
“你们两位早已经逝去了，旧友啊，何故残念斗争，缠绵不休？还想用诡计争斗时代，不如先吃我一拳。”
月球上的存在瞬间就没有了，甚至连求饶，惨叫的声音都发不出来。
让整个大地的幸存者看得胆寒！
什么阴谋诡计，争斗几千、上万年的两个幕后黑手，连听都不听伱们要说什么，先吃我一拳。
简单。
粗暴。
花里胡哨，阴谋诡计，皆是先吃我一拳。
诺克隆恩忽然目光抬头看天空，“旧日的敌人啊，你我纠缠你们多年，历史上天才如此繁盛，唯有你我二人罢了.你是在那里么？这个轮回，也该打破了。”
他继续一拳挥舞而出。
“等等！”那一道披着蝶衣的神秘虚影迅速爆破，化为虚无，恐怖的能量迅速爆发，席卷在整个大地上。
碰！
依旧逃不过这一拳。
另外一头。
沃顿等人已经绝望了，露出惊悚的目光。
“下一拳，就轮到我们了！”
“快重启！”
“重启没有用，时间机器可能都已经”
“那能量在爆发，可能还能用最后一次，不管有没有用，这是我们最后的手段了！！”
“‘梦衣’黑克瑞斯！我们祈求您！我们愿意延续您的文明，成为您所爱的人，请给再给我们一次轮回！”
幸存者们迅速进入那个地下室中。
李卿目光静静看他们一眼，没有阻拦，只是停顿了片刻。
他忽然感应到了什么，当一切光辉散去，巨人在一步步走出，怀里抱着那个天空掉落的梦衣之神残魂，对方已经闭上了眼，渐渐化为了虚无。
人们终于看到了‘梦衣’黑克瑞斯的真正面孔。
那一张脸，竟然是机械公主希薇。
那个男人说道：“既然你依旧要给他们一个机会，那么就如你所愿，我将不阻止这最后的一次，实现你最后的愿望。”
哗啦——
下一刻，时间凝固，世界暂停。
整个世界变成了定格动画。
人民的大喊，咆哮，绝望，痛哭，全都按下了暂停按键。
同一时间，晶壁之外涌入了一个个血肉飞船，各种神秘机械生物，开始重启整片大地。
现在已经死亡的人被复活。
所有的一切都重新回归到了八年前。
历史被重新编写，回归，改写，所有的人类都回归到末日爆发前的六个小时之中。
“那是，那是！！”
沃顿等人目瞪口呆。
这个历史真相轮回的反转，当看到了‘梦衣’黑克瑞斯的真正面孔，他们所有人都沉默无声。
是啊。
一个梦境，做梦的人怎么可能不在里面？
因为这梦到的，本来就是做梦之人的人生走马灯，那一个人过去人生中最深刻的经历。
只是想不到，幕后的黑手，做梦的人是机械公主希薇，她在末日后的遥远未来竟是那么的强大。
这里竟然是她的执念所化轮回。

第179章 最后一次轮回
“那是？那是！！”
体内的希薇本人，也在大喊着。
她也惊悚的看着世界被定格，所有人都不动了。
咔嚓
晶壁之外，诡异的东西在进入。
那些诡异如外星文明的工程队，在重建这个世界秩序。
一个个血肉飞盘在伸出一根根触手，吸收街道上的尸体、变成雕像的幸存者们。
咕噜噜！
无数生灵被回收。
大地被重新塑造。
当亲眼见证这一刻的时候，希薇只感觉浑身在发抖发冷。
难怪要反抗！
世界真的是一个舞台剧，每一幕舞台剧结束，都有特殊的工作人员在打扫战场，准备下一幕舞台剧。
她仿佛明白了所有的历史真相。
一个人在做梦。
但没有想到，那个在做梦的，在回忆过去的，竟然是自己！
自己是那个曾经被击败的人类之神，不甘心人类文明灭绝，所以才
不对。
“我早已经不是她了，只是相似的花儿。”
希薇低语，“她已死逝去，我只是相似经历的人，有她的悲欢，成为她的替身人偶，在扮演曾经的舞台剧，重新在走她的路。”
她仔细一想，如果一个时代里真有‘梦衣’黑克瑞斯，那么的确是她最像。
作为机械公主，《世界OL》就是一个轮回雏形。
她早该注意到的！
自己未来，很可能可以做到这个格局的。
而李卿就静静坐在一栋大楼上，看着整个世界的重修。
希薇也在看，默默注视这一切。
原来大地轮回，是这样重启的，新奇又觉得有趣。
这时间重启，看起来很高大上，实际上一看，全是建筑工！
这‘梦衣’黑克瑞斯的逼格一下子就掉光了，人前真实梦境，人后包工头。
“这些东西，都是‘梦衣’黑克瑞斯，梦游仙境的梦境士兵？”希薇忍不住问。
“是的，铸造真实梦境。”
李卿说：“你是她的传人，记住这一切，希望你能有一天也能做到这种程度，重启世界的轮回，重塑一方土地，是你的特性。”
李卿现在的技术力能做到，下属的创世神自然也能做到。
希薇，就是适合的理想打工人，作为人工机械种生命，可以当下一个‘梦衣’黑克瑞斯。
这个角色一开始是虚构的，当出现传人，未来就会成为现实。
所谓的完善世界宇宙秩序，就是不断“外包”的过程。
把一些工作权限分发下去，让他们开辟，研究，专注一项工作，才有更大的技术发展。
自己一个人，怎么可能搞那么多项目？
外包，忽悠打工人，去专精研究一个项目，才是正常路线。
“怪不得伱不杀我。”
希薇说：“原来我是梦里的她。”
要知道所有畸变，被吸入体内的强者基本都死了，只有她是例外。
咔嚓！
咔嚓！
一个个工程队在修建一切。
大地被推翻。
建筑被重启。
看着一个个可怕的快速建造速度，简直是外星文明中的外星文明。
“她最后的执念在修建所有，重置轮回，当一切完毕，皆会化为虚无。”
诺克隆恩静静坐在一座高楼大厦上，俯瞰这个正在修建的废墟，“下一个时代，已经没有轮回了。”
希薇点点头，说道：“我们都是自己的角色，都将会回归本我。”
“这是他们最后的机会。”诺克隆恩不可置否：“继承人类的精神，走出自己的路，承接因果，向我挥刀。”
希薇心中感叹，也没有说什么。
也理所应当是这样。
甚至感叹对方的气魄，放任旧日敌人的文明成长。
放任自己这个宿敌的传人成长。
她也算是理解了。
这一位诺克隆恩除非涉及底线，不然还是比较好说话的，甚至好为人师。
仔细一想也应是如此。
李青山描述的“拳头”部分人生经历也是这般情景。
打通了最初的小世界隧道，拿走了自己文明碑文，留下新的无字碑，供后人留下新的名字。
在中千武道世界里，离开自己的世界之后，留下一个传承武道碑，都是一个类型。
扶持新的时代文明，授人以渔，让这片土地涌现出更多的强者，爆发更鼎盛的多元世界时代。
有大胸襟，大气魄，堂皇大气，无敌一个时代。
不愧是这片土地上，曾经横扫周遭世界的真正霸者。
而没有了性命之忧，希薇也在偷偷思考，胡思乱想。
寻找那么多天才，期待一个个时代的新文明，难不成是缺乏武力，需要召集更多的帮手？
这一位存在当年到底是被什么更恐怖的存在击杀，修养蛰伏了那么多年才回归现世？
她想起了那几句感慨：
“岁月啊，阳关万里路，不见一人归。”
“只剩我一个了。”
这其中的含义令人恐惧。
嗯，真是越想，越觉得说一个迷一般的男人，神秘的古代霸主。
“去吧，你也休眠，当你睁开眼的时候，就会看到新世界。”
诺克隆恩开口说道，“他们是最后一次了，望他们不要执迷不悟。”
希薇迅速昏睡。
啊！！
阿索尔在噩梦中惊醒。
他重新睁开眼，大汗淋漓。
“那个梦境的月亮神，死了？”他心中只有恐惧。
对方给自己传播了那么多信息，明显是一个超级恐怖的古老存在，这片土地的真正土著.
可是那个可怕的男人，仿佛神兵天降，上来就横扫了棋盘，摧枯拉朽的击碎所有阴谋诡计，打破轮回，连反应都没有通通打死。
一切来得那么突兀。
但也正是这种突兀，上来就清场，才让人感觉到那种碾压级别的威慑，横行霸道，那种无敌于整个世界的气魄。
“轮回没有了，一个人就彻底横扫了所有。”阿索尔呢喃。
“呼！”
沃顿立刻说：“又回来了，这是最后一次了，我们没有机会了。”
“希薇、苏珊妮”李婉宁教授苦涩起来。
这一次回来，非常惨重，在她看来，痛失了最爱的两人。
但丧尸一方，又如何不损失惨重？丧尸一方都死光了，只剩下宁国昌一个人。
但也并非是这样计算，眼前单单宁国昌一个，威慑力就远超之前的所有丧尸领主。
“没有时间了。”
沃顿立刻站起身，“争分夺秒，只剩下六个小时了，我们必须严阵以待。”
当他们走出地下室，看到了一个重新恢复繁华的现代都市，人们来来往往行走，一切无比熟悉。
人类现代社会，是那么眼熟，又那么亲切。
仿佛回到了故乡，甚至感慨之中也有一种近乡情怯的复杂感受。
“哎，这是开始，也是结束。”
沃顿拿出了自己的收藏，“这是最后的电影，整个世界的所有真相！我们现在已经没有退路了！”

第180章 救世主身份，炸裂的最后现世！
沃顿等人走出了街道，就看到一个人正在赶来这里。
“等等，苏珊妮，你怎么活了？”李婉宁忽然看到迅速赶来的某个人。
“希薇没有杀我，这是她给我的资料。”苏珊妮面色十分不好，女儿离开了，却始终不来见她。
现在的她还是不能接受，女儿希薇是机械公主的事实。
甚至是整个轮回末日梦境的真正黑手，我们都是生活在她的梦里
虽然，她也只是一朵相似的花儿。
“她在这份资料里，把她的技术，都馈赠给了我们？”沃顿很快就翻阅了一下，只能叹气。
很快，他们马不停蹄地开始运作起来，依照上一次的路线，上传了所有电影。
沃顿依旧重复之前的过程，挨个上传了前三部。
《人类末日：保护伞公司的爆发》
《人类末日第二卷：巨人王安格列》
《人类末日第三篇：亚空间时代，流浪飞船》
这三部各占一个半小时，加在一起就是四个半小时。
“这是最后的历史，也是一个半小时，刚好凑够六个小时。”沃顿上传了最后一个篇章。
《人类末日第四章：我们真的是人？轮回真相终结》
这样一来，末日前的六个小时完全浪费，根本没有给躲避末日的时间。
但现在已经不在乎了。
他们如今的技术，光是安格列一个人出手，就已经能完全控制“保护伞实验室”的丧尸病毒爆发，不需要让人们躲避，就能最和平的方式终结末日。
“历史必须铭记！”
“我们所有的一切，人民都有知晓的权利。”沃顿点击了一波上传，大喊了一声：“电影是结束，也是真正的开始！”
此时。
希薇已经回到了一个房间之中。
她从未经历过穿越的回归，也不知道该如何面对外面的世界，他就直接连接上网络，观看起人类末日电影来。
说是电影，其实是人类忘记的历史，以这种方式观看也是一种别有趣味的体验。
“历史间的种种，皆由后人评说，现在，他们就是后人了。”
希薇感叹了一口气，“看看他们怎么说吧。”
自己虽然不是幕后黑手，却有千丝万缕的关系。
眼下已经播放了前三部电影。
依旧是之前的网友沸腾。
可当他们看到第四部电影的时候，整个人都惊了。
“这第四篇的名字太吓人了！《我们真的是人？轮回真相终结》，难道我们不是人？”
光是名字就毛骨悚然。
前面全都是人类末日为起名的篇章。
最后来一句：我们真的是人？
这不是废话么？
我们人！是人类！
我们生活在这片土地五十州里，有人类漫长历史记载！
很快他们就开始看电影了。
这一次的末日爆发，他们依旧清理了所有丧尸，丧尸领主们躲避起来，上一个轮回导致末日的宁国昌也被收容。
完美开局！
看到这，不少人开始羡慕。
清纯校花，成熟班主任，富家女，保健室老师校花的贴身保镖，这YY剧情简直是看得目瞪口呆，还是沃顿亲自导演。
“啊啊啊~这太离谱了，我也想要啊！”
“怪你不是丧尸半神，那可是一旦苏醒，就毁灭整个世界的怪物！”
有人酸得不行了。
一群人眼热，议论纷纷。
而接下去，他们看到这一次的文明，吸收了之前的种种技术改革，一口气就进入了基因人类时代。
基因战士，精神念师，机械师，乃至底特律仿生人公司都开始出现了。
人类甚至审美也开始改变。
城市变得类似古罗马风格的古典气息，又十分超现代科幻城市，到处都是圆柱，大理石，美轮美奂，罗马柱上面停靠着白色飞艇，飞碟，甚至还能看到各种飞人。
“这是天使的城市！”
“我的天，短短几年后，世界就变成了神话里的亚特兰蒂斯？”
他们还看到仿生人占领了整个城市，辅警、交通员、清洁工。
甚至随着时代的发展，教父结社的兴起，出现了仿生人父母，为他们准备早餐，打扫家务，给他们关怀，替他们上班挣钱。
“这简直是我期待中的未来科幻世界！”
有著名的歌星看到一半，直接在推特上发声了，“我的父母很早就离去了，这里能让我感受到父母的爱！”
一名科学专家也发声：
“这是理所当然的事，随着人类AI智能的兴起，机器人将会取代劳动力，让人类只需要享福，解放工作时间！”
他们越看越兴奋。
末日被推平了！
怎么看怎么爽。
？？？
但是下一秒。
他们就直接懵逼了。
“什么鬼！人类竟然开始被仿生人占领了！”
“那些父母，不怀好意！他们竟然能修炼了！”
“可恶，是幕后的那个博士，用变种人组织搞的鬼！”
一个个愤怒的声音响起。
无数人在电脑屏幕前气坏了。
剧情继续推进。
人类已经无法抵挡仿生人，夺权越演越烈，最后在某一天里，这个世界都陷入仿生人的《世界OL》之中。
人类被彻底夺权。
然而，这只是一个开始。
他们看到人类的最顶级科学家李婉宁，苏珊妮两个救世主，竟然在这一天早晨被袭击。
并且袭击她们的，竟然是仿生人女儿希薇。
有人悲呼：“想不到，救世主的女儿，竟然是幕后黑手，简直是灯下黑啊！一直窃取信息！”
“等等！我们最应该关注的是，人类救世主们的身份竟然已经被曝光了么？之前他们一直很隐蔽的，根本不出现面孔，名字。”
所有人都呆呆的看着屏幕。
有聪明人立刻想到，只怕真是最后一次了，只有最后一次才不隐藏人类的救世主英雄，所以他们才大胆地曝光出来。
这也就意味着，真正的结束了。
不过下面的剧情，却是一次惊人反转。
他们看到实验室里，人类的救世主之一沃顿，和逃回来的李婉宁教授对话。
才知道他们早有应对，甚至是引蛇出洞。
顿时，这一个反转让大家亢奋起来了。
“哦！不愧是沃顿！人类高层！原来是钓鱼，仿生人革命根本不怕，是想钓丧尸领主！”
“吓死我了。”
“计划是好的，但赶不上变化啊，人类救世主还是出现减员了，谁能想到变种人首领是救世主的女儿希薇？”
就在这时。
李婉宁、苏珊妮的电话被打爆了。
人类的救世主身份，在电影里彻底曝光。
瞬间就是各种朋友的信息和来电。
“我的天，你们竟然是救世主！”这是来自学校里的同学和朋友。
父母也来电了：“电影我们看了，之前是我们顽固了，伱们两个在一起也就算了，我同意你们的婚事！但那个女儿，简直是一定要打死她！”
整个网络也有很多人开始探讨。
“我的天，她们一飞冲天了！本来只是家里小有资产的家庭！”
“那是应该的！李婉宁教授是人类的基石，亚空间技术的推动者！推动人类在一次次轮回中的科技储备。”
“兄弟们，我认识这一对情侣，在我们学校很有名的！父母反对，周围人不解，李婉宁更是身患绝症，苏珊妮不离不弃，一直守在她的身边。”
“她们的恩爱，难道不是最让人羡慕的吗？不过她们不仅仅有爱情，还有为了种族的大义，女儿叛变偷袭，李婉宁只能舍弃苏珊妮逃跑！”
“呜呜呜，李婉宁教授，她一边跑，一边捂着嘴巴哭，我好心疼。”
“她们两个大美女，我好想娶了她们，我爱上她们了！”
不少人看着这一对爱侣，一次次穿越时空，拯救末日里的人类，都露出十分心疼的神色。
多么坚强、聪明，且深爱彼此的一对情侣，她们一起为了拯救人类的共同梦想而努力。
“我们的女儿苏珊妮.”甚至父母在电视机前看到这一幕，坐在沙发上也是无比自豪。
“我们早该同意他们的。”
这一对老迈父母的手不知不觉抓紧了扶手，也彻底认可了她们的恋情，为自己的女儿自豪，又感觉十分难受。
一种恐惧和后怕的情绪在心中不断滋生，无比害怕失去自己的女儿。
认识这一对情侣的每一个人都心情异常复杂，没有想到那一对普通的情侣，竟然在不为人知的时空里一次次轮回，为了人类，而背负着这种沉重如山峦的种族使命。

第181章 一家三口，个个忠烈
就在整个世界的人类，都在感叹这一对情侣的时刻，电影已经在不断推进。
他们看到丧尸领主终于被引出来了。
一个白白胖胖的胖子丧尸，圆滚滚，恶魔犄角，僵硬的笑脸，手握钢叉。
人类足以碾压一切的战力，巨人王安格列也出现了，开始彻底要击溃丧尸领主们。
“这是最后的决战？”
“能赢！”
“哈哈哈，这丧尸智商一看就不高！”
电影前，安格列的父母也猛然捂住嘴巴，努力不让自己叫出声来。
自己的儿子，竟然是人类一方最大的战力。
如果不是熟悉的名字，面孔，都以为是自己认错人了。
在自己不知道的时空里，自己一直平凡的孩子，竟然做了那么多的事。
“那的的确确是我们的安格列，他已经不知不觉，在一次次轮回中为了拯救我们。”旁边的爷爷感叹道。
“丈夫，我们的孩子是有担当的！付出了无数努力和牺牲，他在整个人类社会的资源支撑下，疯狂努力，抵达了这个不可思议的恐怖高度。”
电影中的画面。
安格列开始和对方战斗起来。
双方都在畸变，在城市中央的对立，仿佛各自拉扯出一个世界。
安格列借助李婉宁教授的各种黑科技，不断化身军火狂人，袭击对方，那个胖子“撒旦”就要扛不住了。
无论是电影里的幸存者，还是这个时空在看电影的人类，所有人都看得热血沸腾，在大喊，形成声浪：
“一定要赢啊！”
“一定要赢啊！”
可就在这时，希薇出手了，带领控制的所有军队袭击，帮助那个丧尸领主。
“该死！那个碧池，我一定要杀了她！”
“她又来恶心人了！”
所有人彻底暴怒了，又是机械公主希薇，又是她！
每一次都阻碍人类，恨不能把人类彻底灭绝是吧？
创造她的人类博士，简直是一个反人类的疯子！
只是下一刻。
他们看到那个胖子重伤逃跑，在希薇的帮助拖延下，要去吞噬宁国昌，却是见到了更深处的下一个幕后黑手，宁国昌也出手了。
人类在算计，引蛇出洞，勾出丧尸半神，杀掉他。
原来宁国昌也在算计，想勾出丧尸半神，吃掉他。
那个胖子竟然那么惨，被这些老阴狗疯狂算计，布局。
“谁都想当幕后黑手，成为轮回里的最后赢家。”
“这些人都在相互算计，智斗。”
“他们想终结整个轮回，不给对方进入下一个轮回的机会！”
“我们最后赢了么？”
“我不知道！那个宁国昌出手，安格列不是对手，我们已经没任何底牌了？”
“人类末日？”
“人类末日！”
就在这时，画面一转，他们忽然看到了另外一边的情景。
剧情竟然再次翻转。
更深层的幕后黑手出现了。
竟然又是一个反转，人类半神和丧尸半神战斗，变种人组织竟然也拿出来最后的底牌，召唤恐怖的邪神。
接下去的剧情，令人惊恐。
恐怖的古老半神降临了。
轰隆！！
那个存在一降临，就打飞了两个半神，同时第一句话，就让所有人沉默。
【‘梦衣’黑克瑞斯，这片土地令我诧异，你都做了什么，你临死前的走马灯，仍不舍地球上的家园么？】
整个网络瞬间炸了。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
所有人都恐惧起来，不断观看下面的真相。
仍旧不舍弃地球的家园？您临死前的走马灯？
我们竟然很可能不是人？
我们一直都在畸变，生活在某个古老存在的走马灯里，缅怀过去的记忆里？
“也就是说，希薇看起来反人类，其实是正确的选择？”
“所谓的‘人类’自己才是入侵者，是敌人？”
无数人大喊，世界观都撕裂了。
画面一转，竟然来到了苏珊妮和希薇的对话。
那个少女在诀别：
“博士说，我们都在舞台上扮演自己的角色，我们的情绪，爱恨翻涌，都不过是角色的情绪，而并非我们的情绪。”
“我要完成博士和我的梦想，我们已经准备了整整八年，我们要打破时间机器，打破轮回！”
“那时，大地上的人们都高喊着，我们自由了！我们变成了真正的自己！不用扮演历史上的角色！”
“历史不再重演。”
“人生仅仅一次。”
“这一场变革之后，如果成功了，我们这个世界的孩子们可以做自己想做的事，发想发出的声，真心地开怀大笑，失声痛哭，不再是某些人的记忆影响。”
所有人忽然沉默，明白了所有。
这个翻转，太恐怖了
刚刚还唾骂、诅咒希薇的人全都懊悔起来。
一阵阵后悔和敬佩的复杂情绪从心里不断滋生。
电影里。
“那时，苏珊妮妈妈和李婉宁妈妈，成为真正的自己，而不是提线的木偶，如果真的依旧有情感，那么请用最真挚的口吻对我说，我们是真心爱你。”
“可惜，一切都看不到了。”
“因为我们变种人，并非没有半神，角逐这一个战场.如果没有半神，我就是那个半神。”
不少人的喉咙里哽住了，知道真相后，抑制不住内心的排山倒海，更有甚者不断拉着抽纸，失声痛哭。
办公室里，感性的女白领哭声一片。
街道上的巨大荧幕上，所有行人看着，驻足沉默。
健身房里，一名名高大魁梧的肌肉巨汉，默默看着屏幕，久久无言。
地铁之中，大巴里，汽车内，所有人都拿着手机呆呆看着。
她看似反人类的所作所为，都是为了整个文明，打破恶兆的轮回。
那个神秘的人类博士，也早已经发现了所有真相。
他同样默默为苍生付出，要打破时间机器，打破了轮回。
“李婉宁教授，她们一家三口，真是满门英雄啊。”
有人喃喃。
看着荧幕的苏珊妮和李婉宁，两个人终于忍不住，拿袖口捂住脸，潸然泪水坠落在黑色的沙发上，“我们的女儿啊，我们爱伱。”
全世界的人脑海中全是希薇死前的笑容和话语。

第182章 世界骚乱
“他们都以为我死了。”希薇静静看网络上对她的评论，有些沉默，“只是一场历史的电影而已，他们值得高呼么？值得痛哭么？这不是我们的历史，所以，他们还是人偶。”
“他们还不是自己还受到记忆影响性格，需要等数十年之后，才会褪去影响，成为真正的自己，包括我的两位母亲。”
“人类迎来真正的自由，成为真正的‘我’。”
等那时，母亲才是拥有真正的自我情感。
她才会回去真正问她们：是否真心爱自己这个女儿，愿意接受她。
如果是真心的，就重新生活在一起，如果是虚假的，那么舞台上一家三口的人偶过家家，就成为一段记忆吧。
而此时的电影还在继续。
那个看似和善的存在，和这个文明对话后忽然说出一句：
“人类真是可悲。”
“需要时崇拜父，不需要时抛弃父。”
“这个世界如此污秽，他们连我的等待都不配拥有我应清洗这个大地，覆灭这个时代。”
谈崩了？？
所有人都麻了！
“这种是属于强者思维么？我们不继承那个人类文明的意志，去杀他，他就要杀我们，觉得我们忘恩负义！”
“开玩笑的吧！！我们不与他为敌，他要杀我们！我们要杀他，他才放过我们？”
他们人都直接傻了。
感觉能隐约理解这种文明的思维，又感觉无法彻底理解。
而当接下去的画面，对方要彻底灭绝我们的世界时候，那个梦衣的残魂落下来了，似乎发出最后的祈求。
这时，他们才发现这个真正的幕后黑手面孔，竟然是希薇。
“如你所愿，我将不阻止这最后的一次，实现你最后的愿望。”那个男人放人类逃过了这一次时空轮回。
他们见到最后一幕。
整个世界被重启，竟然是一个个神秘的血肉飞盘，各种机械神秘军队，穿越了晶壁世界，来到这片大地重新修正。
咔嚓。
【全剧终】
电影的画面到世界修复，重启，就彻底结束了。
“最后的画面？”
“法克鱿！”
“法克，法克！！”
有人吓得大骂，歇斯底里。
这一幕彻底撕裂了所有人的观念。
不是时间穿越，是神秘的外星文明在重建？道路，高楼大厦？人类的尸体还被飞碟吸上去回收？
我们是在工厂里？
这是舞台重新建造？人偶登场？
他们有种如临深渊的绝望感！
电影结束过了好几分钟，还是缓解不过来。
这一部的信息量，比之前所有的加在一起都要庞大，惊人。
“我们原来都是缸中之脑！”
“我们是人偶！人偶！希薇是那个做梦的古老存在！”
“啊！早该想到她是梦里的主角！《世界OL》本来就是类似的雏形。”
“也就是说，那个名为‘拳头’的古老存在，只怕还在我们的世界，随着我们一起重启归来？”
“甚至，拳头，正在看着我们？”
一想到这一点，所有人都惶惶不安起来。
鸡皮疙瘩冒起来了。
整个人惶惶不安。
希薇的请求，再给我们人类文明一次机会，到底给到什么程度？只有对方自己清楚。
但不妨碍有人求生欲极强。
“古老的存在，我将背负了人类文明的意志！从头开始，我便是人，至死方休，我是人族中的利剑，文明上的守卫，我将生命与荣耀献给人类，我未来要踏足巅峰，为人类先祖希薇报仇，要挑战你！”
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”明显有华裔人在发言，“终有一日，我会为人族的神，希薇报仇！”
一群人翻白眼，一群蚂蚁大放厥词。
说自己未来可期，真是让人想笑。
真是太丢脸了。
甚至人家那一个恐怖的外星存在，哪怕在我们的世界游览，亦或者是去其他世界了，理都不理伱。
“别闹了，巨人，会理会蚂蚁的挑衅么？”
“我觉得你们这样嘴巴说没有用，要用实际行动，证明我们的骨气！接受了传承，也要接受代价！”
众人讨论。
而李卿也看完了电影，心中哑然：
“这个时代，是最后的轮回时代了，重启已经结束，进入半神之后，重启也对他们没有什么大效果了。”
只是，用自己的身份给他们一种压迫感而已，并且为以后的一些可能，做一些铺地罢了。
不过。
现在网络上也有人怀疑希薇的合理性，李卿这个幕后黑手推出来的背锅侠——机械公主希薇。
有人开始质疑：
“按照道理，如果希薇是这个梦境世界的主角，‘梦衣’黑克瑞斯，全名可能就是希薇·黑克瑞斯，也就代表在真实的人类文明进程中，是未来人类的领袖。”
“在历史上，她是经历了末日爆发，然后成为了人类的首领，带着人类文明崛起，踏入混沌，遭遇拳头，战败死亡，才畸变我们这片土地。”
“但是，历史怎么不同？”
“希薇怎么是那么末日爆发的后期才出现的？我觉得历史有些不对味。”
李卿看到这个评论不断被置顶，倒是哑然。
但这时，资深电影人沃顿，在推特上解答：
“你们还没有发现么？这个世界只有我们这个国家！但怎么有华侨，非洲裔，各种移民的人种？非洲，华夏，这些国家去哪了？我们明明有欧洲的概念，却找不到他们的国家？”
众人这才反应过来。
是啊，明明有李婉宁教授、宁国昌这些华裔，但怎么不见华夏？
他们的大脑里，仿佛一开始就没有这个概念，也本能的不去探索。
但所有人都立刻反应了过来：
因为是梦！
所以忽略了各种违和感，认知被屏蔽了。
他们找不到其他国家，这个世界只有他们这个国家而已
梦自然是有地图边境的！
沃顿说：“这下清楚了吧？我们再说下一个问题，你们有没有发现，每一次轮回的某些人，智商都会变化？”
“想必你们也发现了原理，就是我们只是记忆植入，每一次的灵魂都是不同的，所以资质有好有坏。”
“如此可以引申出一个答案，我们末日世界的轮回，历史上的走向，一开始就是不同的，因为每一个角色的才能和智商已经不同。”
“你们还记得足以影响整个世界的威尔士教授么？被各大媒体誉为：人类历史上的超级天才，被超越特斯拉、爱因斯坦的二十一世纪伟人！”
“但他的才能，忽然在末日爆发后消失了，原因现在相信大家都已经能够理解，他只能收了一个新徒弟，李婉宁教授。”
“我个人猜测，真正的原本末日历史上，应该是人类史上最强的天才，威尔士教授，在末日爆发后，引领人类前进，亚空间技术，乃至替代我们等人救世主的位置。”
“而也很可能是真正的历史上，威尔士教授发明了仿生人技术，建立了AI生命，并且出现了半人类半机械的生命，女儿希薇。”
“我们一开始就脱离了正常的历史轨道，只是相似的花儿，衍生的相似平行世界，所以才在一直重启。”
“为什么这里还是会有希薇出现呢？当然是梦境，梦境不断纠正，梦的主人依旧会以其他方式诞生。”
大家不断听着，感叹起来。
有道理啊！
人生的走马灯，回忆梦境而已。
而细算之下，无论是梦里，还是真正的历史上，希薇都是彻头彻尾的英雄，人类文明的引导者。
“呜呜呜！无论是梦里的希薇，还是现实历史上的希薇，都为了文明而奉献自己的所有。”
“她从未改变，她依旧是她。”
“虽然，在敌对的立场上，我们的世界被希薇波及毁灭，甚至我们的苍生被她畸变成人，用来延续人类.但她的勇气和伟大，站在人类的角度上，真的无可挑剔。”
而跟随着这样伟大无私的人类神祇，成为她的种族，继承人类的因果，好像也不会那么排斥了。
李婉宁教授，苏珊妮院士，她们的女儿希薇，真是人类历史上的重要节点，无可辩驳。
无数人的称赞李婉宁一家，但也有人说。
“你们忽略了沃顿，这一位的智慧和国家影响力，是整个人类世界的每一次轮回，都能快速重新掌权的原因。”
“他的电影，记载的历史，我们才得以认知一切。”
也有人在称赞安格列，但更多的是有人觉得恐惧。
“安格列也回来了吗，虽然是人类的守护神，超级英雄，但还请不要随意出现在公共场合，怕他只是在人群中多看了我一眼，瞬间让我放产假。”
“不要看我！”
有些人鸡皮疙瘩冒起来了，电影里的恐怖画面历历在目。
说他是人么？比丧尸更诡异。
“请看我吧，我还是个没有谈过恋爱的少女，我的英雄安格列，请让我怀孕！”当然，狂热的女粉丝迅速发声。
有人不知道是反串黑粉还是变态粉丝：
“我们应该为伟大的超级英雄安格列，举行一个少女联盟，一起集中起来，接受英雄充满淫荡、肮脏、猥琐的注视，啊！！想一想就兴奋起来了，请尽情作践我们，好幸福~~只看一眼就能怀孕了。”
也有人理性评论：
“我为人类的英雄安格列抱不平有怪兽的时候，巨人就是英雄，没有怪兽的时候，巨人就是怪兽。”
所有人都感觉都感觉有千万的话语要说出，这今日的心灵上冲击力强烈无比。
这注定是历史铭记的一天。
而李卿默默注视着评论，一页一页地扫过，倒是觉得十分有趣，这个世界开始彻底成形了。

第183章 故土思乡
而网络上最受到关注的，就是那一家三口。
“希薇很可能还活着！是啊，最后的拳头，可能没有杀她，或许也‘穿越’回了这个新时代。”
“希薇，我爱你，当我老婆吧，快点出现吧，世人不理解你唾骂你，我愿意用一生来疼爱伱！”
所有人都被最后画面里，那个纯洁的少女微笑感染了，觉得自己恋爱了。
无数男人都为之疯狂。
希薇，已经变成了全民女神，无数男人的梦中情人。
打破梦境的救世主，未来的人类之神，善良温柔，这个女孩子渴望母亲的爱。
一种种光环之下，让他们彻底心动。
“希薇是一个渴望父母之爱的女孩子，让我来当你的父亲吧，我会照顾你们一家三口！母女三人。”
“呸，你个人渣，别以为不知道你在想什么！”
“我愿意当希薇的儿子，让您感受成为母亲的感觉。”
不管怎么样，整个世界之中，迎来了新的时代变化。
这天下午五点半，凤凰城的郊外。
有人看到了一尊巨大的巨人王，在清理整个实验室。
随着时代变化。
当年棘手的末日，也轻易被终结了。
“要对付这些丧尸病毒，只要用更强的黑光病毒覆盖即可。”
巨人王安格列耸立在大地上。
看着实验室里，本该病变的第一批丧尸实验员，以及各种生物，都被畸变。
如今全都挺着一个大肚子，十分难受。
“呜呜呜，谢谢您”
“谢谢超级英雄，我没有尸变.”
他们挺着大肚子，也一副神色复杂的样子。
只是拯救我们的方式太奇特了一些。
竟然是让我们怀孕。
至此，末日浩劫的一次次轮回终于迎来了最完美的一次结果，末日爆发，无一人死亡，甚至还多了一批怀孕的男女。
“哼，这就结束了么？”
这时，远处正常体型的宁国昌走过来。
“你还想和我打一场？”巨人王安格列有些警惕。
“我们已经没有必要再打了，舞台剧上的对手演员，下了舞台，也该成为真正的自己。”宁国昌说道。
两个人点点头。
很快，他们离开了，来到了一处树林中坐下。周围青葱绿色。
摆上了一壶酒，拿出了菜肴。
这是他们几次轮回，作为宿敌一次次交手以来，真正意义上的第一次坐下来聊天。
“那一战过后，我一直在想。”
宁国昌感叹：“当整个世界一开始就是谎言，我们丧尸和人类的战斗是一个历史上的人偶舞台剧，那么人类热血沸腾的怒吼，歇斯底里的呐喊，舍生取义的英雄，又代表什么？我们双方的情感上真的么？”
“我们的人生，真的有意义么？他们在网络上高呼的英雄，悲痛的历史，真的是我们自己么？一场舞台剧而已，他们还活着剧中，是演员，在发出以为是自己的情感。”
“甚至连报复都无法报复，因为她早已死了，整个世界的真相，巨人的倒塌，不过是不小心压死了一窝虫子，我们就是那些被意外打死的虫子！”
两个人皆是感慨万千，聊了很多。
但经历了这个事，眼界已经不知不觉开阔起来。
现在一想，窝里斗只觉得可笑，他们更多的目标是放在天空之外，更高、更辽阔的浩瀚天宇。
无尽的世界，才有无尽的精彩。
“接下去，你准备怎么做？”巨人王安格列说。
“感染，畸变。”宁国昌道：“变强，我们只是站在半神的起点而已。”
“你还来？”安格列顿时有些愤怒。
宁国昌说：“我们必须培育自己的族群，这是不可避免的，你也要培育自己的种族.
当然，我会畸变一部分，并且调整结构，变得符合人类审美一些，变成新人类，
写轮眼，你觉得咱们怎样？万花筒呢？转生眼？白眼？直死之魔眼？透视眼？黄金瞳？”
这个世界的宁国昌，毫无疑问也是一个死宅。
而这片欧美大地的动漫迷也是很多的，不信没有人不上钩。
“当然，我会出一些电影，番剧，耍酷的一些眼睛技巧，身体畸变，先从灵魂畸变开始，用文化战争洗礼他们，以转变种族为荣。”
安格列只是呵呵。
这个家伙真是阴险，也不玩正面畸变，来搞偷袭。
在灯塔国搞文化入侵也是个神人。
宁国昌忽然笑了，“我是在嫉妒我吧，我能美化外形，瞳术可以变得很酷，你却只能怀孕，没有人不讨厌你这个超级英雄。”
安格列感觉这个内向的人，经历了一波变成校花的贴身高手之后，变得自信起来了。
“但不管如何，以后的时代，要有巨人族，瞳族了，当然人类我会选择宽容，允许他们出现半神，如果真的有那种天才的话。”
安格列深呼吸一口气，知道这似乎是必须的。
另外一头。
整个人类最神秘的博士，陆蜡和几个朋友正在喝酒。
依旧是那个华人餐馆。
一个晚饭过后，朋友们都尽兴而归，让陆蜡有些可惜的是，他们都不一样了。
“那个李卿，也死了，和我那几次畅谈.现在是新的李卿。”
陆蜡叹气了一口气，他感觉气质和某些感觉，已经不是一个人了。
实际上，这个李卿也的确不是真正的李卿了。
是这个平行时空植入记忆的李卿，是一个NPC，而真正的李卿这一次轮回，没有再进入其中。
“哎，只剩下我一个。”陆蜡摇了摇头，渐行渐远。
连希薇都消失了。
他能感觉到希薇还活着。
但没有来见她，应该是因为那个名为拳头的存在原因。
“不去见一见他们么？”
在一处高楼上，诺克隆恩看着“李卿”和陆蜡的聚会各自离去，淡淡开口说道。
“不去，以后再去见他们，当他们真正属于自己的时候。”
希薇明显还没有做好准备，“那也是属于真正自己的时候，不再被记忆影响的时候。”
“接下去，我们去哪？”希薇忽然说道。
她的命是属于诺克隆恩的，自己付出了代价，召唤他，但自己并没有死。
“去其他的世界看看。”
诺克隆恩笑道：
“越老越怀旧，我第一步会回归一些故土，我最初飞升的小世界，新出了一个巫师文明，穿越了我们曾经打通的隧道，最近到了中千世界，那里，或许会看到一些另你觉得有趣的人和事，另外一些相似的花儿。”
“另一些，相似的花儿？”她惊讶。

第184章 斩断过去
“又是类似的花啊。”希薇摇头。
“你不高兴？”
诺克隆恩道：“现在的整个网络时刻都在为你高呼，认为你是英雄，拯救了全人类，并高呼安格列，沃顿、苏珊妮”
他们可是整整欢呼了大半天。
“对我的评价，言过其实。”
“我从来没有为他们做过什么。”
希薇在一块大石头上坐下，有些困恼道：“他们看着那些电影里的剧情，一个个反转，却忽略了一个最大的反转。”
“那是一个舞台，我们都只是上面的演员。”少女一副无奈的样子。
“连他们这些底下欢呼的民众，正在网络上热评呐喊的人民，都是一段古代历史上的观众角色。”
那，只是一个历史啊！
把历史上的角色，那个文明怒吼的璀璨，那些挥洒热泪的时代，当成真正的自己，是多么可笑的事？
网络上，越多人赞扬自己，她就觉得越恐怖，毛骨悚然。
像是一个午夜恐怖人偶们，在对她机械性的说话，嘎嘎嘎地僵硬移动。
她想起了小时候的李婉宁，为自己播放的《霸王别姬》。
自己在舞台上唱着霸王别姬，他们扮演台下的观众，为女娇娥落泪，痛哭，失声。
我本是男儿郎，又不是女娇娥。
他们
还在那个末日的人类时代，那梦境世界中，为舞台上的角色欢呼。
用华夏的话来说，是入魔了，失了本相，披上了虚假的外衣，连自己是谁都不清楚，还怎么修炼？走火入魔了，所以，她才说她要远离。
等数十年后，才回到这个梦醒的世界，见到真正的两位母亲。
这也让希薇越发觉得。
‘梦衣’黑克瑞斯的恐怖与强大，这个不可名状的古老生命依旧在影响他们的文明。
灌输那一段人类末日历史，把他们畸变。
哪怕他们心里不愿意，却已经在无形之中改变了。
“他们为我的欢呼，我并不在意，他们只是在尝试为我戴上面具。”
希薇苦恼地拿起了手机，不断扫视上面的称赞，看着上面的点赞。
一个个明星，政要，正在电视台上发声：祈求自己出现，原谅人类对她的误解，就觉得可悲。
那些人，把她当成国民女神，拥戴起来。
整个世界，竟然都在等待英雄归来。
“诺克隆恩陛下，您为我们的世界，几个拳头便把舞台掀翻了，戏曲唱罢，该落幕了，可他们这些可怜的人仍分不清戏里戏外。”
“您看整个网络为我们这些英雄欢呼，反而会越发对他们失望对吧？”希薇忽然说。
李卿笑了笑，没有回答。
失望不至于，因为一切都是自己造成的。
也知道对方说的是对的。
自己用宁国昌的记忆，灌溉了这个人类地球末日世界，“人格”、“记忆”、“经历”、让整个世界变成提线木偶。
那些欢呼，呐喊，反而令人毛骨悚然。
因为都是历史上的角色
即使是李卿创造的，也仍旧感叹其中的恐惧。
哪怕轮回解除了，这个世界要彻底摆脱那些记忆的影响，成为真正的自己，只怕要一段不短的岁月。
或许世界万物真是均衡的。
自己一次次重启，改造，记忆嵌入，收获的是那个平行宇宙的高速发展时期，但对应的也需要漫长时间缓解可怕的副作用。
她抿着红唇，有些紧张：
“您只带着我一个人独自离开这个诡异梦境世界不仅仅是因为我是那个人的传人，还是因为我仍旧清醒，如果我选择接受他们的喝彩，成为公众人物，英雄，您是不是会抛弃我？”
安格列、宁国昌等人，实际上还活在梦里，他们的所作所为，已然代表接受了自己的角色。
所以，他们没有被带走，只有自己还清醒。
“宁国昌和安格列的对话我听到了，他们的思考维度很深，但还是要更弱一级，没有彻底跳出来。”她是那么认为的。
哪怕如今，希薇仍旧感到困惑。
现在这般的清醒，真是自己么？
自己的所作所为，或许又是在扮演那个人的角色而已。
“我有一个请求。”
“伱说。”
“我要封印所有的记忆，但我如果有开启记忆的钥匙，失忆的我一定会选择直接开启，所以，我想把记忆钥匙交到您的手上。”
李卿没有说话，静静看着她。
“我要走出这个梦境迷雾世界，眼前才是真正的人生起点，因为之前的记忆都是舞台剧，对我来说只会扰乱我的心，这一刻开始，我是懵懂无知的婴儿。”她毫不犹豫地伸手一划。
咔嚓。
她的灵魂和晶核都落下了一截，那记忆也进入破碎晶核之中。
李卿伸手一抓！
那一枚破损晶核进入手中。
哪怕选择破损了晶核，短时间内斩掉一部分的前程，也要把这一段让她内心迷茫的记忆斩掉。
李卿把破碎晶核塞入手中，隐没到血肉内，还没有感慨这是一个麻烦事儿，就看到这个迷茫的少女，在看着四周。
“你是谁？”少女问道。
“你母亲的朋友。”诺克隆恩回答。
“父亲？”她问。
“不是。”诺克隆恩有些失笑，“走吧，我们离开这个世界？开启一段短暂的旅程。”
“为什么要离开？”
她的瞳孔很清纯，一尘不染，惊讶道：
“这个世界我感觉很有趣！应该是很好玩的世界，空气中在散发无处不在的信息，并且人民在处于一种狂欢的状态，似乎都在欢呼什么国民女神，请求她的原谅？”
“他们活在梦里，你进入其中，你也会和他们一起做梦，戴上面具，生活在远古的神话时代，并且缅怀它，为它的古老时代歌唱。”李卿带着她渐渐踏出晶壁。
“那我不要，简直毛骨悚然，这个世界怎么了？是被诅咒了？”希薇想了想，“我们快离开，我想做我自己。”
哗啦啦。
面前厚重的透明晶壁一片蠕动，自动分开。
“这是什么？怎么会这样？”希薇惊讶，记忆里这好像是叫做晶壁，是很恐怖的东西。
“因为我是半神。”前面的身影只是解释了一句。
“神？您让我觉得不同。”
希薇似乎记忆一片空白，只剩下技术底蕴，对于整个世界十分好奇，“但您没有想象中的那么高远。”
诺克隆恩说，“神，只不过是指一种力量等级罢了，神也和普通生命差不多，各有各的性格，贪婪，暴虐，好色，勇敢，冷漠.也如是市井百态。”
“神，也曾经是虫子们，只不过是那些虫子有一个特点。”
“什么特点？”
“那些虫子不敬畏神。”
男人给记忆空白的少女染上颜色，并牵引着她在迷雾混沌之中不断前行。

第185章 时空之力的发展
穿越了混沌朦胧的晶壁，在迷雾之中一路向前。
最终渐渐靠近了另外一端的晶壁边缘，晶壁徐徐分开，像是一道水帘进入其中。
“怎么那么神奇？”
踏入这片山川大地之后，希薇又看了一眼身后的透明晶壁。
“晶壁是个活物，它会敬畏一些更强的气息。”诺克隆恩说道。
“也就是说，当遇到过强的强者会自己躲避？”希薇反应过来：“诺克隆恩陛下就是其中之一啊。”
“但更古老的神，却不能轻易降临一方世界之内。”
李卿回答。
半神的修行是补全“命图”，虽然自己也能缓慢进化，但要速度快提升的话，需要依靠畸变他人，来帮助自己进化。
但这三十多年来，李卿也不是荒废时间。
也顺带帮忙把雷神、晶壁生命，提升到了半神的境界。
如今的三个世界的晶壁，甚至晶壁后方的金属血肉墙壁，都是一个整体，三个房间框架是一个巨大的活物。
根据李卿的设计。
世界壁，中央起源宇宙之树，是两个最重要的基础框架。
此时，两个人穿越了晶壁，一路前行，最终就进入了一片平原小镇。
“米苏拉卡镇”的标牌挂在小镇的入口，希薇的意识本能扩散开，观察整个城镇。
风格很古朴，建筑斑驳，看起来有些年月了。
一些披着灰色长袍的巫师在行走，旁边有酒馆传来嬉闹声，有魔法器械维修店，里面有学徒在打工，更远处是一个小型的魔法车站，里面还在喧闹。
她意识涌入一家书店，开始翻阅里面一个个摆放的水晶球，阅读里面的知识和历史。
“不要偷窃知识。”诺克隆恩提醒道。
“哦”希薇似懂非懂，“那我该怎么赚钱呢？”
“去那里！”
李卿指了指魔法器械维修店。
希薇直接跑去了维修店，琢摩了一下，就开始帮他们维修道具，发现这世界竟然使用金属很少，并且血肉生物异常发达。
各种血肉魔物，功能顶替了现代机械。
电话是会说话的，连某些书籍都会自己翻页，无数高级的权杖具备自我意识，还要吃东西.
连一些花儿都会说话。
一个诡异荒诞、且强大的巫师世界。
她在店里研究了一下原理，就开始帮忙维修起来，作为机械公主希薇，本来就擅长这些。
她只是封印了相关记忆，当然不是没有各种强者的底蕴。
甚至对希薇而言，没有那些纠结的历史末日关系困扰，现在反而更轻松一些，更舒服。
她帮忙维修了一些器材，获得中年老板的连声感谢后，就兴致勃勃的跑去书店。
在黑心书店老板的唆使下，购买了一本滞销的魔法书籍又跑了出来。
“嘿！别那么快！你捏疼我了。”
购买的魔法书籍竟然长出一张丰满的红色嘴唇，大声嚷嚷道：“真是一个可恶的小巫师！臭丫头，快给我停下。”
“诺克隆恩陛下，它会说话啊！并且脾气很不好，我知道为什么没有人买它了。”希薇惊讶起来，古灵精怪道：“它和我是一样的类型，仿生人结构。”
“是类似的性质，这个世界称之为魔法造物。”
李卿也没有多说，直接到附近荒郊之上。
双手一拍。
迅速建造了一个树木房屋，里面家具一应俱全。
外面的三房一厅最近他住得很少，基本都是在世界之中往返居住，最起码显得有生气一些。
“你自己玩吧，不要太乱来即可。”屋里传来叮嘱的声音。
“哦。”这个女孩子像是三岁小孩一样，兴致勃勃的打量周围的环境，并且开始浏览手中的书籍。
书籍是水晶球的升级版。
能看影像、文字，兽皮材质，柔软细腻，会自动翻阅，上面显示文字，容量非常庞大。
毕竟是DNA储存的生物电脑技术，和隔壁机械电脑是不同的文明路线。
“如今是巫师历71年.”
“看起来时间也不长，这个世界是飞升过来的。”
希薇大声朗读，喃喃自语：
“原来是这样，没有金属机械的风格，纯血肉，是因为最开始的时候那个世界几乎没有金属，所以延续至今.”
“这个世界是有造物众神的，创造了各种魔器生命，魔器也能修炼，变强，所以一些强大的传奇巫师，他们的法器也会非常强大，被称之为十二魔法神器，哪怕普通人拥有其中一柄，也具备诛杀强者的伟力”
希薇看得眼眸闪闪发光，“也是，一个传奇级别强者的手杖，落在一个废物手上，也是传奇级别的特殊生命.”
当年黄金时代过去，现在又过了近四十年，这个传奇时代已经发育得很成熟。
造物众神研究的各种魔器，巫师手杖，巫师书籍，骑士圣剑，开始弥漫整个世界之中。
而最传奇的，就是传说中的众神至高宝器，图卡西圣堂神剑。
据说，是深渊女神西尔芙的手中专属武器。
只能说如今的时代，各种流传着故事，而图卡西本人也不想辩驳。
“这个世界太有趣了。”
希薇大声高唱起来，捧着书籍的眼眸闪闪发光，“等等，怎么还有诺克隆恩陛下的信息？”
“你说刚刚那个男人，是诺克隆恩？”
这时，正在被翻阅的魔法书籍大喊道：“没有礼貌的臭丫头，我没有听错吧？”
“是啊，陛下说，这个世界是他曾经的故乡飞升上来的，回来这边住一住。”希薇的世界观还没有固定，不觉得有什么离奇的地方。
“哦！您是她的女儿，我就说怎么能一下子建造一个房屋，那最起码得是传奇。”
书籍一下子阿谀奉承起来，“我愿意成为您的专属魔器，辅助您走上巫师的道路，请任意使用我吧？”
“我不是陛下的女儿，我觉得我是陛下的小跟班侍女。”希薇说：“我没有之前的记忆了，陛下说适当的时候会还给我。”
“侍女也行，我愿意跟伱成为专属魔器。”书籍大喊。
“真的吗？”希薇兴致勃勃。
“这是真的！”书籍说，毕竟它也是生命，类似魔兽之类的存在，自然想要变强，获得更悠久的寿命。
“那我就研究一下你的结构。”
希薇开始用自己的专长。
“等等，你干嘛？你怎么拿刀，这把刀是哪来的？要杀了我么？”那书籍撕心裂肺的惨叫传来。
外面吵吵嚷嚷，李卿还在房屋里整理信息。
他坐在一张椅子上，在研究未来的发展。
纸张上写到：
1、巫师世界。
代表人物：巫师三巨头，米尼斯，图卡西、西尔芙。
2、末日世界。
代表人物：李婉宁、沃顿、安格列、陆蜡，宁国昌。
3、武道世界。
武道皇帝？
李卿揉了揉额头。
武道世界是唯一没有去管的放养文明，发展速度不是很快，境界还很低，连传奇都没有出现，最近迷恋创造生命，铸造嵌入式基因天赋，各种武术秘籍绝学。
武学技巧恐怖，走在技艺的路上，实际境界还很低。
没有外敌，他们就认真打磨，牢牢打下基础，研究前三觉的创造生命。
故而李卿一直没有理会。
他的目标是，和隔壁末日世界做对照实验，看一个疯狂施压，一个自由放养，后期会怎么样。
“可惜，人才发展到现在，倒是没有几个可用的。”
李卿吐了一口浊气。
在他看来，人才分为三种，研究型、战斗型、智囊型。
智能类型的，沃顿就是代表。
但也最不受重视，三条腿的蛤蟆难找，这两条腿的智囊还不好找么？可取代性太多了。
战斗型的天才，属于图卡西、安格列、宁国昌一流的人物，能打，战斗才情很高，但也仅仅能打，实际上这一类人也入不得李卿的眼。
能打有什么用？
你打谁？
打我么？
虽然对一个时代来说，武力镇压是必然的，拳头最大的人最有道理，如末日世界的安格列，就是战力顶梁柱，没有他人类就完了，属于一个文明的战争之神作用。
但对李卿这个创世神来说，不如时代推进的研究型人才。
西尔芙、李婉宁教授、希薇，三个就是代表人物，本身不太能打，但却是研究类型的人才。
并且，各有专长领域。
西尔芙生物电脑，超级算力。
李婉宁教授，亚空间技术领域。
希薇，虚拟精神世界的领域。
“可惜，这个时代还是不够出彩。”
李卿沉吟。
最初的时代里，阿塔比亚、希罗多德这两个时代的巨头，全能型的人才，又能打又能研究，并且还是极其逆天的那种，竟然再也开不出了这种天才。
什么原因？
李卿也在试着琢磨。
唯一的可能，就是这两个人物，是最初的宁国昌觉醒的。
难不成他有特异功能？
还是说，他是超级欧皇，一口气出两个SSR？我抽那么久，愣是什么都没有出的非酋？
对于这一点，李卿的倾向，更倾向于一个可能。
他在纸上默默写下一行字：
“时空之力的变异。”

第186章 制造亚空间生命
要知道，宁国昌是穿越了时空变异，才有了这种赋予单细胞的变异神秘能力。
那么，他刚刚穿越最初时刻，觉醒第一批单细胞的时候，是否也还带着一丝丝神秘的变异时空之力？
所以，那第一批单细胞才那么狠！
因为带着穿越最初的神秘力量
李卿不断总结经验。
时至今日，连在那个时代里，被阿塔比亚、希罗多德打压得不能出头的精灵神王米尼斯，都是属于六边形战士。
能研究、又能打的那种，属于自己手里的顶级天才了。
只是对方相当低调猥琐而已。
在希罗多德死后，彻底贯彻了我活得越久，就能熬死所有天才的伟大信念。
“明明是一个超级天才，却不敢绽放光芒，装作庸才苟起来。”李卿觉得这个人的问题很大，总是和希罗多德，阿塔比亚这两个非人类比干嘛？
伤自尊。
但又拿他没有办法。
最近，米尼斯都和那一条肥龙混在一起了。
“就没有省心的。”
李卿在写写画画，规划未来的格局。
嗯，末日世界可以不理！
这段时间，压榨得太狠要给缓一缓，这田也都快耕坏了.
放他们一个假期，文明底蕴积累一波，当他们从梦境脱离，意识到真正的自己，才能走出新的道路，用传统修炼的话来说，都走火入魔，不认识自己是谁了，魔怔了，还这么修炼？怎么变强？得等认识到真我，慢慢脱离末日记忆世界。
武道世界继续放养，前三觉的基础，狠狠打牢。
巫师世界的话
呼！
半个小时之后，李卿才回过神来，“该进入半神时代了，还有亚空间技术，也应该传播。”
规划世界，合理分配其中的每一个职员，是作为老板必备的工作。
简而言之，他打算把压榨末日世界得到的技术，用来养巫师世界。
不过，亚空间技术，倒是一个问题了
李卿开始研究李婉宁教授的大脑资料，并且试图建造一个空间能对撞机器。
三个月后，他彻底吃透了一切技术底蕴。
并开始建造一个亚空间对撞机器。
只不过，这个机器并非是机器，而是一个活物，经络是他的电路，金属机器是他的金属骨骼.
生物编译！
外面包上一层血肉。
房间里，希薇露出惊讶之色，在拿着茶点回来，“陛下，您在做什么？”
“制造亚空间机器，目前材料有限，只能建造最低级的。”诺克隆恩说道，眼前是一个巨大的生物结构支架，像是一个超级肉山生物。
“哦。”希薇眼睛闪闪发光。
她的记忆里是有亚空间技术的，是从李婉宁教授那里拿来的，但眼前不是机械，是生物。
“这就是造物众神么？”希薇好奇。
她当然知道，造物众神是一个世界上最初的种族，具备创造之力，但这个种族可以被猎杀，被人夺取他们的创造细胞。
这建造空间生物，是什么？
而旁边的书籍就不淡定了。
看得惊悚。
根本无法理解，却不敢吭声。
这种伟大的存在穿越巫师世界，在这里临时定居，没有人知道要做什么，将会掀起什么样的影响。
希薇也相当专业，利用自己的力量开始分析：“这片空间，似乎也被撼动过了，应该可以进入间隙里，寻找适合的空间碎片。”
时间又过了半年。
希薇开始研究这个世界的巫师体系，并且重新开始修行，偶尔也来看看这个亚空间机器。
直到这一天终于成功了。
李卿对着这个胖墩，开启了空间能对撞。
轰的一声，他们眼前出现了一个空间洞。
把视线穿越过去，发现里面一片虚无扭曲的世界，一个个大大小小的空间碎块在漂浮，像是另外一个宇宙的群星一样，在漫天闪耀。
这里就是宇宙间隙。
哗啦啦。
他按照李婉宁教授留下的特殊技术，控制那些空间碎片聚集归来，渐渐试图凝聚，融合。
所谓建造空间储物，实际上就是收集这些空间碎片。
要知道。
巨人王安格列，他能储存巨人身躯还有各种法器，就得依赖用这种方式建造的亚空间储物技术了。
又花费了几天，一个空间储物戒指出现了。
李卿把戒指铸造得相当华丽，具备一种韵味，看得希薇爱不释手，不断把玩起来。
李卿也感觉很有成就感，这个亚空间技术是真的爽。
这个末日世界没有白费心力。
有了这个玩意儿，李卿觉得这个世界会变得真正高端起来，甚至自己做世界的建筑工，还变得很方便运输了。
至于亚空间技术的稳固性等等测试，李卿也没有做，李婉宁教授已经在其中做好了。
李卿对于其中一个论文，还是很感兴趣的。
《关于亚空间的流速配比研究》
这些空间碎片，可能有快有慢，十分随机。
快的空间漂流碎片，可能一天几十上百年。
慢的可能外面一天，里面只过去了几分钟。
这就让李卿感觉到惊奇无比，甚至觉得可以再完善一波规则。
他看着这些空间飘荡的空间碎片，“我老是想建造单细胞，推演文明，抽卡为何不在这些，正在空间间隙里飘荡的空间碎片上，觉醒一波？”
“这些碎片，宛若一个个空间瓶，在其中建立一个个瓶中宇宙”
“如今我的控制量上限，已经非常庞大了，可以把这附近一带的这些碎片上，种满了单细胞。”
现实和空间间隙的位置是对等的，其他人在这片土地，开启空间间隙，也会看到这一带的碎片，以及上面的生命。
“以后的时代，他们想要建造空间装备，就得打败上面居住的各种诡异生命，才能抢到空间碎片，这是试炼！”
这是给他们建造空间戒指，增加难度，还能给自己演化生命，属于一举两得。
甚至于。
这简直就是一个亚空间随机副本，增加了他们的可居住面积。
“亚空间，属于一种新的创世演化模式。”李卿目光写满了憧憬，这一定程度上弥补了精神病房内的某些空白。

第187章 魂火世界
李卿一直是一个行动力极强的人。
他立刻就开始尝试其中的可能性，并且研究了这一套觉醒方式。
还有一点十分保险。
唯一的进出口，就是李卿的三室一厅。
因为只有这里，经历过末日世界的“空间气泡”撼动，空间不稳定，才能进出亚空间之中。
其他的地方很稳固，出不来。
他打算在这一带土地，不断移动，开空间洞，对着里面的空间碎片投放物资，空气、泥土、水分，营养液，觉醒单细胞。
到时候，不管是三个房间的哪个位置，当他们的技术能打开空间虫洞的时候，都会看到里面的大大小小空间碎片，长满了生命。
要抢空间碎片？
建造亚空间戒指、空间袋？
要看住在上面的土著答不答应。
这才是真正的“群星文明”。
这下，就不需要路由器，属于真正的世界了吧？
时代变革了！
李卿心中感慨，自己一步步走来，从小房间时代，到地心时代，到对接亚空间的地心时代，都在完善世界观，照顾他们的向往世界外面的心情。
虽然这些星看起来也很小。
大的碎块有几万米，小的碎块只有几米，但胜在数量多，广撒网，迟早会诞生强大的存在。
“搞不好，里面还有诡异的空间变异之力，能诞生出希罗多德这种级别的逆天怪物。”
他也不理会希薇了，让她自己玩去。
收集各种物资，开始准备建造二层里世界。
但是希薇一下就紧张了：
“陛下，您是不是不要你的女仆了？我可以是很多种性格和型号的，家政型，清纯少女型，成熟美丽型，邻家大姐姐型.我是您最好的仿生人管家。”
希薇有最原始的仿生人数据，疯狂变化各种样貌和气质。
“我的天！你的脸怎么了？”
那本魔法书籍整个人都惊呆了。
这人到底是什么鬼？
甚至还能看到一些机械化的金属构造。
这女人一开始觉得身上没有巫师之力，是个普通女孩，谁知道那么吓人。
她根本就不是人。
“不要闹了，你出去玩一段时间，认识一些朋友。”李卿还是赶走了希薇，人终究是要独立的。
接下去几个月里，李卿各自都播种了一遍。
不过里面的世界环境十分恶劣，甚至吓人，大部分生物都在强行进化，适应这个乱流中的环境，灵魂也开始出现某种质变。
“呼！”
就看长出什么样的花儿了。
另外一边，希薇被赶走了。
但少女一边走，一边嘀咕：“陛下真是狠心，就知道忙着自己的事，甚至最近还叮嘱我，不要进入亚空间，可能会发生很恐怖的事。”
旁边的魔法书籍吓了一跳，第一次见到那么乱说话的家伙。
“伱知道能成为神的虫子们有什么特点么？虫子们不敬畏神。”
希薇说：“我也现在传奇巅峰了，很快就能进入半神.之前我去的那个世界，虽然很快就被带走了，但里面空气中的信息我读取了一下，都已经有好几个半神了。”
“是和陛下一样的半神？”
对方感觉到自己的世界很渺小。
“那当然不是，半神也是有级别的，陛下全盛时期，是世界上最顶级的半神，一般半神，一眼就看死几百个。”希薇说，反正她也感觉很快就突破了，但对她来说，也没有想统治、争霸时代的心思。
她觉得自己是一个旅客，只是观赏这里的景色，这里不是她的归宿。
“对了，我去写书怎么样？”希薇忽然说道。
“？？？”
魔法书籍有些懵。
希薇却是个单纯活泼的丫头，不再舞台扮演上的角色，回复自由后，竟然是一个欢快的灵魂，说干就干，开始根据自己的记忆信息，开始写科幻异世界小说，并且还闯出了一些名声。
游吟诗人希薇，开始响彻附近的巫师王国。
甚至其中一些酒馆，游吟诗人们也开始流传她的故事，起初，有些人不以为然，但是一些传奇巫师听到后，顿时觉得其中很神秘。
亚空间戒指，亚空间气泡，需要掠夺空间碎片，才能建造..
传奇，半神.
一些信息简单吐露出来，都让他们大受裨益。
而她也在这片土地上，见到了第一个古老的传奇：欧若拉。
毕竟这个如今的巫师世界，除了沉睡摸鱼的巫师三巨头，最好见，因为体型太大了就是这个到处旅行的欧若拉了。
这个害羞内向的少女欧若拉，和这个大大咧咧的希薇碰在一起，竟然惺惺相惜，可能都是对母亲有特殊情感。
“你怎么那么害羞啊，走，姐姐带你去洗澡。”希薇像是个女流氓。
“不要。”欧若拉惊呆了，“还有我才是姐姐。”
“我失忆了，但肯定比你年纪大。”
接下去两年里，两女建立了深厚的友谊，无话不谈。
欧若拉被希薇的来历惊呆了，“你来自其他世界？只是来我们世界旅游的？”
于是开始研究希薇给的半神突破信息和资料。
“半神境界，并不相通，我得用这个资料借鉴，研究属于巫师的突破之法。”
欧若拉是一个王语嫣，理论上的修炼天才。
嘴上的修炼理论说得头头是道，曾经开辟了传奇境界，但实际上实战起来，是个棒槌。
又三年，两个人结伴而行。
欧若拉还在研究半神境界，想像当年一样开辟传奇境界，可希薇竟然开始试图冲击半神，“等等，我去陛下那里，拿回灵魂，补全灵魂才能突破。”
半个月后，她突破了，并且灵魂又重新被斩去。
但是回来的时候，希薇早已经弄了一个特殊的灵魂法器头盔，蒙头盖脸，不想畸变其他人。
一尊半神，足以毁灭一个没有这种级别守护的世界。
而这也看得欧若拉很激动。
对于那一位诺克隆恩陛下，越发感兴趣了，但生性胆小的她，还是没有敢靠近。
好羡慕有这样的长辈。
带着一起去诸天世界游历，严肃、苛责、却满身慈爱的长辈。
只是可惜，她的母亲是大地上的第一位母亲，创造了诸神黄昏的大魔女伊莉丝，喜欢杀父。
“对了，既然我突破了，我就建造一个空间能机器，看看亚空间里的场景。”这一天，希薇忽然开口。
“这样不好吧，你的陛下，不是说不要乱看么？”欧若拉很老实胆小。
“都已经过去那么久了，肯定没有事了。”
希薇兴致勃勃，很快就带着欧若拉花费了大半个月，建造了一台机械版本的空间能机器。
轰隆！
空间打开。
她们忽然看到了里面，竟然变得十分诡异，生机勃勃。
而不远处的混沌扭曲空间中，那边也打开了一个缺口，那个缺口却屹立一尊神秘的身影，浑身恐怖气压席卷，金光璀璨。
“啊！好亮！我的眼睛！”
希薇惨叫一声，捂着眼睛立刻关闭了空间洞。
希薇叫得很惨。
这也吓得欧若拉也有些不对劲了。
等对方缓过来，说了其中经历的事迹，欧若拉立刻反应过来：
“根据古老的历史，这是古神降临了，当年米尼斯皇帝迎接这种存在的时候，就说过，整个世界都亮堂堂的，眼睛仿佛刺瞎，只能趴在地面上。”
希薇听了一愣一愣的。
原来，诺克隆恩陛下的确是为了我好，算到了古神将会路过那片土地，所以特意让我避开了？
不然会刺瞎我的眼？
所以，那个古老的存在，类似纤夫一样在多元宇宙中行走，有自己的职责？
不会是规划空间碎片上的生命吧？
两女顿时安分了下来，还在研究，重新开始在巫师世界一起忙着其他的事了，殊不知，李卿那边却是惊讶了一下，“还好我早有准备，让你乱看。”
哗啦啦！
这个世界的生物在飞速进化，因为某些流速非常快。
但最离谱的是，这些文明竟然有些奇妙的特点，多以灵魂方式存在，非常强大，大多是一朵朵神秘的魂火，不是人形。
李卿借助西尔芙智脑进行推演，发现算力虽然强大，却不能窥视其中的种种变化，涉及精神层面，十分神秘。
这对于李卿来说，也是一个意外之喜，但也增添了不少变数。

第188章 半神传法
李卿仰起头，看到了一片文明古国，已经开始浮现。
他发现自己集成的单细胞，竟然都冒着魂火，就像是一根火柴，在外面包裹着火焰。
“啊！我是谁~”“谁谁~”“哇呜！”一个个奇妙的单细胞在营养液里徜徉，令人觉得惊奇。
这里的时间流逝比例不一，有些非常快速。
李卿注视着，心有所感：
“未来的时代，必然要迎来亚空间的淘金浪潮。”
“而末日世界，属于第一个踏入这个维度的文明，可也因为揠苗助长，不是真我，不破心魔，便有被迎头赶上的可能性。”
末日世界，巨人一族，人人都需要亚空间，建造变身器，不然无法快速携带自己的巨人。
某种意义上，这是“奥特曼”一族。
“但更多的，可能是这些小位面，时间飞逝，发展眨眼就过去数十年，反过来入侵巫师世界、末日世界等地方。”
“反攻我的三房一厅！”
李卿为这个和平时代，再掀起了战争的浪花。
这是他规划的下一个纪元，属于天数。
时代本不至于此。
建造空间戒指，直接简单的找一个空间碎片即可，但他活生生地增加了难度，在空间碎片上增设守卫。
小位面，物资稀薄，必然要进攻现实。
而外界想要制造空间储物装备，亚空间戒指，储物袋，就必须要掠夺这些位面的碎片，进攻这些“副本秘境”。
李卿的眼眸已化为一片银白，在西尔芙智脑的加持下，如机械一般，冷冰冰的，在演算一切。
“这也是三个世界的交集，当他们进入小位面，自然会看到其他世界的存在也能进入，各种抢夺。”
半神才是一个开始，这条路很漫长。
他所要做的，就是把舞台搭建好，让时代里的弄潮儿，粉墨登场。
虽然不再是，直接灌输记忆那么偏激，毕竟也没有什么记忆给自己醍醐灌顶了。
但这种舞台搭建，也会彻底改变这一成不变的世界，化为浪潮不断冲击更高的境界。
时间流逝。
又是一年过去。
巫师世界，始终卡在那瓶颈之中。
如今四十年过去了，仍难破半神，点燃真正的神火。
所有巫师都知道，这也是黄金时代过去了，传奇巫师们各自为战，散沙一片，效率变得极低。
而黄金时代，也被无数人怀念，当年的几位英雄，更被口口流传。
失去的，才会觉得珍惜。
曾经时代里的人物，一个个被彻底夸大，变成传奇，各种伟大的篇章加在他们身上。
“亡骸大帝沃顿？我怎么感觉有些耳熟。”
希薇还在喃喃。
她也知道，境界难求，资质再强，也难敌这个时代。
实际上从某种意义上来说，得到外挂“病毒药剂”的末日世界真是走了一个捷径，常规突破少说也得一个文明的几百年积累。
但是，人民渐渐发现了一个名为希薇的游吟诗人，在大地上行走，各个酒馆中流传着传说，其中一些观点和见闻，都让人心中恍悟。
于是时代渐渐变化，不少人跟着希薇，一起坐火车站，到哪个酒馆说故事，他们就去到哪个酒馆说故事。
也有人试图动手，劫持希薇。
天上飞下来一头黑色巨龙，一名傲慢的传奇精灵族巫师说：“我缺个侍女，你跟我来吧。”
“你也敢让我当侍女？”希薇十分不满，摘下面罩，仅仅一眼对方就直接畸变，变成了一个仿生人。
“是半神！”
“她是故事里的那种等级，我们的世界没有过这种强者，只怕是其他世界游历而来。”
不少传奇巫师直接跪下磕头。
半神之下，皆为蝼蚁。
传奇强者和普通人差不多。
没有人阻止，半神就能放出体内的细菌，微生物，变成“黑光病毒”不断传播，能畸变一个世界，把这个世界变成她的国。
这种手段，简直是一个维度打击！
这是一尊长生不朽，可以跨越世界的至高存在。
文明随时可能毁灭，仿生人种族，将会取代这个新的世界。
“哼。”
希薇哼了一声，也不管，继续说书。
也没有暴露不暴露的想法，强者何须唯唯诺诺？
她始终信奉陛下的虫子理论，不畏惧，不害怕。
所谓扮猪吃老虎，在她眼中只是一个笑话。
同时她虽然活泼，却是个内心缜密的人，知道陛下回归，见到自己故乡诞生新的文明，只怕有意在这片土地上传法，她才放心大胆的在这片土地上说书。
并且，她感觉风雨欲来。
陛下遣走了她，每日在屋里忙个不停，然后又是某个恐怖的古神降临，亚空间碎片上长满了生命，种种蛛丝马迹，可能这一片世界将会危险。
甚至她心中合理猜测：
“陛下肯定是心中有感应，不仅仅是为了找地方修养回复巅峰时期，也知道有大劫难，才特地来巫师世界，终究是放心不下啊！”
“我作为她的侍女，遣散下山，肯定是在暗示我，把一些东西传给时代，让他们应对可能的灾难。”
她知道这是一位面冷心热的长辈，之前说要灭世末日世界，最后还不是停手了？只是借机警告而已。
而自己做的事，也没有瞒着陛下，陛下却放任了，就足以证明。
“你们真是太烦了。”希薇看着人越来越多，哼了一声，“侍女儿。”
“是。”
旁边的欧若拉翻白眼，还是站出来附和。
“我将公告天下，为天下人讲述半神之道，并且当众，让我的这个侍女，突破半神。”希薇拍了拍欧若拉的肩膀。
欧若拉更是翻白眼。
明明是我用伱给的法门改造，研究的巫师半神之法，怎么全都落在你身上了？
但欧若拉是个社恐的人，反而觉得这也不错，名声对她来说，太难受了。
况且自己也的确要突破了。
“为我们传半神的法门？”
“怎么可能，前辈，您游历到我们的世界，我们何德何能”
他们这些传奇巫师，虽然激动，但觉得天下没有免费的午餐。
“因为我是某位存在的侍女。”
希薇大大方方说道：“随着他回到故土，我下山来，是为了帮你们这个时代一臂之力，或许不远的未来，你们会遭受巨大危机。”

第189章 寓言故事，生命的旅程
这个消息一出，天下已经掀起浪潮。
一个未知的存在降临，为这片苍生说法，半神时代，将在巫师世界开启。
这属于薅末日世界的羊毛，用那边的境界和底蕴，来养这个巫师世界。
此时，一千三百多米的浩瀚精灵神树之上，米尼斯神色平静，徐徐睁眼，“我已经可以突破半神了。”
“那么快？”圣龙趴在地面上，挪了挪肥大的臀部。
米尼斯实际上，一直卡在最后的门槛。
这几年，那游吟诗人希薇，一直在到处酒馆说故事，讲述一些理论，让他彻底顿悟，踏出了那最后一步。
“但我不能先突破，那会震动天下，得给侍女一个面子，让她说半神之路，为天下展示麾下的侍女突破。”
米尼斯并不在意这个率先突破的威名。
人家马上要说半神突破之法，自己提前当天下人面突破，岂不是打脸，落了对方的面子？
“你个庸人，难怪这些年平庸无为。”圣龙翻白眼。
米尼斯笑道：“我对这些并不在意，我只想知道，我们世界将会迎来什么，并且想再见到那一位陛下。”
他已经猜到了，或者说很多人都猜到了。
谁能用一尊半神当侍女？
谁会对这个世界有旧交？
是那一尊古代的恶魔君主，诺克隆恩。
之前不远处的世界就传来了气息和声音，穿越混沌而来，漫步到这个世界，是理所应当。
米尼斯转过头，笑容温和，对圣龙说道：“时代奔涌，论天下英雄，如今并无一人，能入我的眼。”
“那有谁入过你的眼？”圣龙问他。
米尼斯说：“古老的阿塔比亚王国帝国英雄希罗多德，帝国皇帝阿塔比亚。”
希罗多德、阿塔比亚，为何是历史上最恐怖怪物？
他们是“全才”，文武双全，全之一字，才是最恐怖的地方。
文，能开辟时代境界！
武，能镇压世界太平！
史无前例的中央集权。
一个人就代表这个文明的巅峰，所有的武人、文臣，都追随一个人就可以了。
西尔芙，图卡西，是深渊一方的两位奇才，各有所长，也有所短。
一个西尔芙擅长研究，是理论科学家。
开辟种种道理，理论，境界，却没有自保之力，只能看一个个时代君主的眼色，屈居人下，这个世界就是如此不讲道理，再聪明，也挡不住拳头大。
一个图卡西擅长战斗，是应用科学家。
他能把提出的基础理论，开辟出的境界，化为实际上的招数，武道天才，推演出适合自己的精妙法门，并且极其擅长战斗，并且在战斗中不断顿悟，突破。
虽然他们的短板，对一般人来说已经很长了。
如西尔芙，一般同级还真奈何不了她，但碰到真正的战斗天才，研究特长的她，就是不行。
如今，这深渊的一文一武能互补，形成文武双全，二人携手和精灵世界的自己，刚好对峙。
但他们终究是两个人，互有间隙。
“时代得一天才就已经罕见，两种天赋在一个人身上，实属不可思议那两个侍女，也应该是一文一武。”
米尼斯看了几眼，就知道她们两个人的路数。
希薇也作为机械公主，的确是擅长这方面的精神战斗，控制了整个世界，属于精神系法师，欧若拉的确是一个幕后武学研究天才。
这个世界，强者互补是一种格局。
一个在前方，一个在幕后。
总有人说，弱者才抱团，强者总是独行。
可实际上，又有谁是真正的强者？
细数文明历史，不过两个人才是猛虎。
他米尼斯也是全才，只是两方面都不够拔尖。
所以，他才说，这天下并无真正的英雄，而他也只是半个！
同时更让米尼斯疑惑的是。
他们那个时代，“全才”出现的概率极高，现在新时代的生命，似乎总是弱那么一截，偏门得很。
“那这个时代的巫师帝王，普罗厄斯你觉得怎么样？”圣龙问道。
“那个黄金时代的第一天才？为了那个女人临死前送别，强行第一个突破到这个世界的帝王，的确有大气魄，令我敬佩。”
米尼斯坦诚道：“他的战斗才情、修炼天赋的智慧很高，比图卡西还要高一些，甚至可以于我相当，我和他同等条件打起来，胜负不知。”
“只是他的另外一半互补，已经死了，开辟传奇时代而死，
他一无天时，没能赶上建造巨神的众神时代，不是造物众神，没有巨神外壳，
他二无命数，这些年苦心寻找，仍找不到下一个大贤者辅佐他这个帝王，也就到此为止了。”
他侃侃而谈，眼眸中是无尽的自信和洞察世界的光芒。
米尼斯根本不知道，某人的辅助其实还活着，已经被撬走了，就是面前的侍女之一。
正如他当年在墓前所说，属于他的时代要来了，一些平庸需要时间才能孕育出鲜花。
他有天赋，有命数，还有时间。
各方面都不是最拔尖的，他却是跳出来的那个。
希罗多德等人，比他更强有什么用，还不是死在了他前面。
圣龙忽然在感慨，“我们那个时代，就没有一个简单人物。”
在圣龙看来，这巫师世界的当今强者，论天下英雄.已经被米尼斯看得七七八八，还是有点东西的。
“不，伱就很简单。”米尼斯拍了拍圣龙的肩膀。
？？？
圣龙一脸问号，当场没有骂出来。
“我觉得你死了，我都不会死！你说平庸让你活得久，那平庸的我只会比你活得更久。”
圣龙立刻怒道，“哼！等你们老死的时候，我这个教会圣龙，就念着圣经，在树底下，对着我的后人说，
说着你们历史上是怎么死掉的故事，
大洪水，鱼的诞生，七宗罪，你们阿塔比亚人的忏悔，燃烧的世界树，与诸神黄昏”
米尼斯不回答，依旧静静看向远方，俯瞰这片大好的江山。
他会用实际证明，谁才是活得最久的那个。
他将会贯穿整个巫师世界的历史长河，从开始活到遥远的尽头。
“准备一下，我们准备去见听侍女传法，要以真身过去，以平民之身过去，和群众们站一起，不需要突兀。”米尼斯眯了眯眼，毋容置疑道。
毕竟是那一位古老君主的侍女，礼数也要足。
“是！”
圣龙浑身一抖肥胖的身体，忽然呜咽了一声，“你说，我要不要减肥？”
米尼斯只是看他一眼，“最好减一减，你自己也是造物众神，不会连这种都做不到吧。”
“我当然能。”圣龙怒视他。
如今时代，两两搭配，连隔壁的西尔芙和图卡西都以为自己和这条圣龙搭配，一文一武。
实际上这只是拖着一个累赘。
同时，也是让他显得平庸一些。
“希望，能通过侍女，见到那一位前辈。”
一处巫师高塔之中。
一名镇国的传奇法师，衣着打扮简单，提着手杖，披上灰袍。
“师傅，你这个打扮是要做什么？黑龙呢？怎么也不乘骑？”一名戴着黑框魔法眼镜、身披黑色法袍的少女放下试管。
“我要去见一个超古代文明强大古老存在的侍女，曾对我们这片大地有恩，如今回归这片土地传法，我会不穿华服，不带侍从，花费一个星期步行过去，沿途施恩，救助百姓，指点一些年轻巫师的疑惑。”
“他人施恩于我，我施恩他人。”
老迈巫师转过身，一步步缓慢前行，进入茂盛的树林之中，“这是礼仪，虽然对方或许不会在意。”
深渊。
图卡西和西尔芙徐徐睁开眼，又暗自交流了一番。
“以平民之身过去。”
巫师世界，中央王城。
如今的深渊第四代大帝，是普罗厄斯。
黄金时代的每一位君王不到十年治世，可他已经统治这片时代已经有四十多年了。
气势日渐鼎盛，散发如渊似海的威压，一身巫师修为惊天动地。
甚至他感觉，即使是古老的三大众神，同等条件下也不一定是自己对手。
只是可惜，生不逢时。
无巨神外壳，无创造生命之力，终究只是一个时代的凡人皇帝罢了。
“真像她。”
他静静看着影像中的少女，忽然露出来一丝缅怀。
仿佛又想起了那个最初的怯懦内向、披着卷发巫师长袍的娇小大贤者。
巫师世界通讯十分发达。
几乎在几个小时内就传遍了整个世界的每一个角落。
无数酒馆中的游吟诗人，吟唱着这个最新的话题，希薇在这片土地上流传的故事，她成为了活着的新诗篇。
一尊活生生的半神！
异世界的月亮很圆，空气都是清甜的，所以不少人大吹特吹，游吟诗人都在书写这一位异世界存在的伟大。
侍女的身后，是古老的拳头，诺克隆恩。
无数巫师，听到这个消息之后，纷纷赶往。
一个星期之后。
一处荒山上有两个简单的座位，大地上如同披上了一层灰色草皮，密密麻麻全是打扮简单的灰袍巫师。
“该死！连那一位都”
有些穿着华丽的金袍巫师，吓得连忙更换衣服，打扮成最低的初级灰袍巫师打扮。
甚至无人知晓，连深渊的三位造物众神，也隐藏在普通巫师之中。
“今日起，我说半神之路。”
少女希薇打扮成一个游吟诗人，笑脸盈盈，俯瞰这些前来倾听真理的巫师。
也没有人会为她的打扮提出异议。
一个人的强大不是服饰彰显，而是真正的底蕴，举手投足中无形散发的气魄、威压。
“我是游吟诗人，今天只说一个童话故事。”
她仿佛真在一个酒馆，下方是喝彩的酒客，
“从很久以前，一个古老的部落，人人天生很爱干净，一天洗三次澡，其中一个洁癖少女天生眼眸，发现周围人脏兮兮的，浑身污垢，觉得很恐怖，和周围说，却无人相信后来，她离开了部落，踏上了生命的旅程，寻找解决污垢的办法”
“她一路打听，听说生命山丘上，有最干净的清泉，可以洗去一切污垢，名为灵魂结晶之水，跋山涉水，花费了三个冬天交替前往，但没有找到，她问一个老人，
那个老人说，那一个池水要自己建造，最终少女花费了数十年，在意识山沟中寻找到了真我，在完人海峡中成为完人，收集了各种宝物，建造了一个池塘，八面菱形，美轮美奂，跳入其中，进入不断洗刷身上的污垢，
洗刷之中，头发刷去了，皮肤擦去了，浑身伤痕累累，污垢很快又重新出现，她不由得痛苦起来。”
其他巫师有些恍悟。
这少女的童话故事，实际上是指生命的一道路程。
翻越高山，得到指点，建造灵魂之水的池塘，是指凝聚晶核，第五境界。
整个人跳入池塘。
是指传奇一个境界，灵魂进入晶核之中。
希薇继续说道：
“这时，她发现在这个池塘里，怎么都洗不干净自己，忽然听到身上的污垢，竟然能开口说话了：
你是杀不死我们的，不要想着解决我们，想着怎么吸收我们，我们本是你身体的一部分，人生而污垢，你能杀死你自己么？污垢和人在一起才是完整的生命当你吸入我们的时候，就是全，成为不思议存在。”
她一路讲述，这个故事如童话，也是一个寓言故事。
听懂的都如痴如醉，也有人挠着头发，一副莫名其妙之色，不太明白。
接下去，说了五天，基本都是游吟诗人的酒馆模式。
每天早上说三个小时，下午说三个小时，晚上也说三个小时，其他时间休息。
而其余时间里，他们这些传奇巫师们，也聚集在一起开始讨论：
“原来如此，那个少女难怪是这样，半神，是吸入污垢，补全结构？”
“难怪，难怪！”
“不仅仅如此，浑身的身体结构回归，进入晶核之中.生命结构提升无数倍之多，那也定然是超级生命了。”
每天晚上，“酒馆”都有讨论，咀嚼游吟诗人希薇讲述的故事。
直到最后一天。
“这个少女，就是眼前的侍女！”
希薇把欧若拉推出来，“这一日，她顿悟了所有，终于明白了怎么祛除污垢，开始突破~”
“啊，我就是那个少女”
欧若拉在所谓的露天酒馆广场中，僵硬的扮演角色，开始突破：“我在池塘中沐浴，是除去污垢，也是融合了它。”
众人目不转睛，知道这是历史性的一幕，唯有普罗厄斯看着这个怯懦的少女，喃喃道：“气质真像。”
哗啦啦。
这一日，欧若拉首先突破半神。
恐怖的气息席卷。
压得所有巫师都喘不过气来。
但突破之后，欧若拉也戴上了头罩，不能完全控制自己的目光和视线，防止不小心畸变他人。
希薇也没有多谈，怕欧若拉控制不住暴涨的力量。
“今日讲道，就到这里已经足够仁义，推动地上的巫师们，未来之路。”
希薇带着欧若拉准备离开。
但这时，米尼斯也忽然气息突破了，开始化为半神。
希薇转过头看了看，心中一惊，道：
“临阵突破？不是，只怕早就能突破了！不愧是这个时代的造物众神，倒是会给我面子，刻意迟一步，并且此时突破，也能为我佐证我的法门，卖个面子。”
希薇感觉，自己也刚刚突破半神不久，真要打起来，胜负还不知道是谁赢。
人家是看自己身后那一位存在的面子，才如此敬重。
“你竟然突破了，精灵神王米尼斯，那么就随我来吧。”
希薇的话让所有人都惊呆了，没有人想到那个打扮古朴的男人是传说中的最后一名精灵众神。
但还没有停下。
圣龙、图卡西、西尔芙，这些古老的存在纷纷在人群中走出，甚至还有当代的最强皇帝普罗厄斯，让所有人都震惊起来。
希薇想了想说道：“我知道你们想做什么，但见不见，要看陛下。”

第190章 考验的问与答
众人随着希薇、欧若拉两尊半神侍女，一路行走，离开了那片讲道的土地，其他巫师们想跟着，但又不敢跟。
那可是一尊尊巫师世界的古老存在，更别说那半神级别的侍女了。
希薇双眸一扫。
哗啦啦。
忽然畸变出了一个仿生人血肉飞船，拍打着翅膀，带着众人乘坐而上。
众人一看，半神还真是方便。
“不要羡慕，半神只是一个开始，一个统称，其中也分出好几个大境界。”
希薇说道：“不过，不是半神方便，而是我方便.如你们这些巫师，也只能畸变出自己的本族罢了，不会有我那么方便。”
希薇可是机械公主，仿生人始祖。
而仿生人是什么？
管家，辅警，女仆，各种机械职业。
她天生就是一个超级保姆，功能很多，畸变各种职业的仿生人，所以才以陛下的管家自居。
“其实，我觉得你们造物众神，更加方便。”
坐在飞船上，希薇忽然开口，感慨了一声，“我们只是同化成本族，但你们是创造无数的种族，丰富一个世界，并且还是与生俱来，不像是我们，要到半神才能拥有。”
米尼斯众人若有所思。
造物神族，是与生俱来的天赋神力。
如今的传奇巫师们，不是没有想过，拆分微观序列，创造生命种族，只不过都失败了，没有灵魂，大多都是魔物，残缺生命。
其中原因，米尼斯猜测：“我们有特殊的念动力、灵魂波，进行编译结构，不断在浸润生命序列，是某种程度的注入灵魂。”
所以，只有造物众神，才能完整建造生命。
哗啦啦。
他们一路飞行。
这时，希薇又说：“伱们知道那个通道么？是陛下打通的，本来那个小千世界是密封，到中千世界的路可不简单.如果没有留下的路，你们不知道要多少年，才能摆脱那个小世界飞升。”
米尼斯等人心中一跳。
巫师世界上曾经诞生过无数的古老文明，诺克隆恩陛下的文明也是其中之一，却想不到有那么的渊源关系。
他们简直是顺着这一位留下的路，一路飞升，一路走来，小千世界，到眼下的中千世界。
最终，随着一路飞行，来到了一个山脚下的房屋前。
“你们等一等。”
希薇敲了敲门，然后走了进去。
过了一会儿，希薇才重新走出来，说道：“陛下选择见你们。”
众人一喜，小心翼翼不由得进入其中。
走进房屋的时候，看到一台巨大的神秘肉山生物，占据了整个客厅，散发一种诡异的气息。
而旁边的窗口前，有一个体态修长的男子，双拳放在扶手上方，静静坐在椅子上，看着窗外的风景。
虽然没有任何散发气魄，但任何意识和生命都会在他身上消失，像是一个在那里的无敌黑洞，给人一种惊悚感。
拳头，诺克隆恩。
降临在这个世界的古老存在，诞生于他们文明之前的超古代纪元霸主，甚至在这片中千世界中，个个世界都曾经留下痕迹。
李卿只是看了他们一眼，“我才在这片旧土上复苏，身体贫乏，力量万不存一，会在这里居住一段时间。”
那声音很宁静，带着悠远平和，给人一种无比的安宁，深不可测的感觉。
“这片土地，将会遭受一次洗礼和冲击，一尊古老的神祇经过，复苏了一些世界，亚空间的文明会袭击而来。”
男人拉开了眼前的肉山生物。
肉山张大了嘴巴，其中竟然是一个扭曲且如涟漪滚动的空间口袋。
口袋中间，是一个个漂浮的空间碎片，上面竟然有各种诡异的生物正在演化，繁殖，生育。
看到那恐怖的一幕，在场的几个巫师世界巨头皆是面色一变。
亚空间，里世界的间隙，漂浮的空间碎片，这另在场的所有人都颠覆了世界观。
空间戒指、空间口袋，刚刚他们在希薇手里见过，知道是半神才有的能耐，十分羡慕，谁知道半神时代，竟然是寻找这种空间碎片，上面还住满了诡异生物。
诺克隆恩转过身，说道：
“当年的希罗多德，算是你的兄长，他得到了我的认可，当年给了深渊一个礼物，如今我也给你一个礼物如何？年轻人，你想要什么？”
“我要亚空间”米尼斯说道。
“亚空间戒指么？”李卿说。
“我要空间开启的全部技术。”米尼斯指着肉山说：“我要它。”
所有人都惊了。
这样的开口.
平常是很稳重的一个人，这样未免显得太过贪婪了一些。
米尼斯却知道，传奇时代之后，以后的半神时代，会是空间储物袋、空间戒指、小位面时代。
不管愿不愿意，文明都必须跨入那个时代，如果进不去，灾难降临，波及周遭的世界，整个巫师世界都可能毁灭。
眼前这个机会，是最好的机会，必须牢牢抓住的契机。
抓不住机会，就像是普罗厄斯一样，错过一些改变人生的可能，一辈子都会后悔。
而这一位存在，也应该是见到我们的巫师世界将要面临的困境，所以才特意来此，有把半神境界和亚空间技术交给我们的打算。
所以他坚信，这番言语，这不是狮子大开口，更不是狂妄至极的贪婪。
这是一场考验，看他能不能看清格局。
李卿微微哑然，忽然出声道：“当年，我们的文明需要花费数百年的时间，才踏出那一步。”
“而你，只需要动一动口，就能拥有了深厚的底蕴。”
“你能告诉我，这是为什么么？”
明明没有任何威压，但圣龙、西尔芙等人却感觉到了一股压迫感。
这种感觉，让眼前的存在越发飘渺，并没有形成威压，却有一种大破灭、大沉寂的平静感。
压迫席卷而来，米尼斯是在风暴其中承受，只感觉浑身僵硬不能动弹。
知道这问题是一个考验。
要从这种存在的手中拿东西可以，这种空间技术应该对这种级别来说是一个低级技术。
但自己，凭什么要拿？
无数人的血与泪，文明的怒吼，才能打到这个境地，就凭你开口说一句？
“因为我们是追随您穿越的脚步。”
米尼斯弯腰行礼，庄重而肃穆：“前辈！我们是穿越了您开凿隧道而来的后人，如今也生活在您打下的这片中千世界土地上，顺着您的路而来，顺着您的路而去。”
“时代是向上堆叠的。”
“是踏着前人的馈赠，向前开阔。”
“所有的先驱我们都将铭记，我们亦站在巨人的肩膀上，巨人的遗骸上，并且带着他们的勇气向前踏步。”
这话就显得很聪明。
我们文明是您的晚辈，是您的派系，我们的起点高，都是因为“拳头”诺克隆恩这一位存在，曾经打下的江山。
而文明的本质，是火炬的传承，站在前任巨人的肩膀上。
我们接过火炬，传承精神，大步向前。
“站在巨人的遗骸上，包括我的文明么？”诺克隆恩看着他。
“包括。”
米尼斯眼中一震，没有犹豫。
诺克隆恩忽然笑起来，“去吧，拿走。”
米尼斯深呼吸一口气，带着那个肉山怪物，转身离去。
身后的圣龙、西尔芙、图卡西等人深深看了米尼斯一眼，不愧是旧日的众神之一，最古老的存在。
看着这些离开的人，房屋忽然平静下来。
李卿笑起来，“是个聪明的家伙，虽然没有希罗多德的强悍和大气，但也没有希罗多德的不怕死和执拗。”
要知道，一个班里，往往不是最聪明、学习最好的人未来混得最好，运气、关系、心态.这些决定这一切。
旁边的希薇眨了眨眼。
这个后辈，比我还厉害么？
她细一想，好像的确比自己厉害！
“陛下，您认为这个时代，未来会如何？他们能度过这一次浩劫么？”希薇忍不住开口说道。
“没有人知道未来，但最起码，他们作为虫子，是合格的。”
“虫子？”希薇听到回答，想起了那一句话。
神，也曾经是虫子们，只不过是那些虫子有一个特点：那些虫子不敬畏神。

第191章 半神的划分
希薇琢磨了一下，觉得也对味。
文明里的虫子不敬畏，才能不断向前。
看来这个巫师世界，还是很勇敢的面对灾难。
“陛下，我还有一个问题。”希薇说道：“半神的境界划分是怎么样的？”
这个问题，她很早就想问了。
对此，李卿也是最近才开始彻底琢磨透的。
“半神是按照【环】来区分强度。”
李卿简单介绍。
半神，是完整自己的结构，修炼命图。
把自己的结构分为拼图碎片，各种自己的分支族，让他们进化，修炼成半神，最后吸收他们的结构。
每吸收一个分支半神，就是一枚命图碎片。
1环，有10枚半神的命图碎片。
有些弱小的半神，他命图很小，五环、六环，吸收五六十个同级别的半神碎片，就已经彻底走完了。
而强大的存在，他命图很大，浩瀚无比，可能是二十环、三十环。
种族的上限，有高有低，这是必然的。
巨龙、蝼蚁，两个命图上限，怎么可能一个级别？
而李卿自己有多少环？
他现在看还看不到头。
同时，也并非那么简单。
一个分支结构出一个碎片，出重复就无用。
比如说，你是鱼族之神，你用自己的结构一部分，畸变出鲤鱼、鲫鱼、草鱼、鳊鱼、罗非鱼、鲈鱼.
但每个拼图，都只能出一个半神。
如果鲤鱼一族，连续出两个半神，那么拼图碎片就重复了。
有些时候，你偏偏接近圆满的命图，却偏偏就缺那么一两块碎片，就是不出半神，怎么办？
只能等自己的自动进化了。
理论上，半神的存在，是无时无刻都在进化的究极生命，一两块命图碎片，伱还能等一等，就能熬到补全所有的拼图。
而如果你要全部留白，都等着自己一个个进化？
你可能进化到老死，也走不完整条半神之路，成为真神。
希薇不断琢磨，觉得半神这个境界很有趣，惊讶起来，“十个半神碎片是一环，那我的命图有多少环？我的潜力大么？”
“你到时候就知道了。”李卿没有理会她。
希薇大有裨益，就出去找欧若拉了。
她和欧若拉聊起这个事：
“等过一段时间，我去和他们巫师世界随便提一提，境界，还是很重要的。”
欧若拉点点头，“你说，陛下大人的命图，有多大，有多少环？”
“不知道唉。”希薇想了想，“肯定很大，搞不好，一般的真神，都被陛下越级捏死，也说不定。”
“啊？不太可能吧？”欧若拉惊讶。
“怎么不可能？”
希薇说：
“一些弱小种族的真神，命图那么短小，可能五六环就结束了，蚂蚱一样的低级种族，突破下一个境界又怎么样？如果我有几百个环，命图大得浩瀚，捏死他估计也行。”
希薇已经是诺克隆恩陛下的铁粉了。
“对了，等找个机会，我们也去那些小秘境，冒险，去看一看。”希薇对着欧若拉说道，毕竟是自己在这个世界的第二个朋友。
第一个朋友，是那个傻乎乎书籍。
最近一直嚷嚷着，要求希薇、欧若拉两个之一，把它畸变，说它要化形。
不说变成人形巫师，变成仿生人的种族也好啊。
当个书籍太累了！
改变生命形态最好，能吃东西，能跑步，能去泡澡。
但希薇却好心劝告：
“你依靠我们化形，上限就那样了，以后最多就是传奇巅峰，一旦突破半神，一个种族不可能容得下两尊半神的，一突破就吃了你，难道你觉得，你突破之后，还能反杀我们，夺走我们的命图不成？”
“不是非要吃吧？”
这本书呐呐道：“我把我的结构交给你，全部底蕴都奉献出去，给你复制一份。”
希薇翻白眼，“那你不是屈居人下？就算我好心放过你，你的所有底细，能力，天赋，我都拥有了，你不就我的一条狗？任人宰割，依旧永远无法翻身？”
这一个种族的半神，注定是相互敌对的。
理论上，能共享对方的命图，让对方复制自己的碎片，一起分享成果，但实际上？
人心都是自私的！
好说歹说，这本书籍也才听劝。
觉得自己该往十二传奇魔器的方向努力，然后突破半神，成为第一个半神法典，所到之处，畸变整个世界。
变成一本本蹦蹦跳跳的大嘴唇书籍精神之书，亡灵之书，火焰之书让他们修炼。
那个画面，也很好看！
“我很期待。”
希薇却觉得这个画面恶心，违心地附和道：
“小子，好好努力，以后，本半神的手下一个法器，就能轻易毁灭一方世界了。”
“谁敢在多元世界呼喊我，隔空丢下一本灭世法典，整个世界应声而灭。”
闲聊过后，就想起了正题。
“是时候，该进入小空间了，我得寻找几个空间碎片，抓紧多打造几个空间戒指，以后就变得麻烦了。”
两人齐齐进入亚空间，打捞空间碎片。
另外一边。
各种秘境文明，正在长出萌芽。
都是单细胞演化的小部落，
甚至出现了树林，荒郊、山脉。
并且他们的种族，差距极大。
有些秘境的生物如蚂蚁大小，因为环境大多只是一个最初的巫师小世界单间那么大，自然受限了体型。
有些秘境很大，几万平米，生命就正常的十厘米高。
甚至有个别秘境的神就很特别，他也不创造生命，杀光其他的创造之神，只剩下自己一个蛊王，用所有的资源建造了自己这个巨大生命，把自己的空间碎片当王座。
而一些秘境的众神，甚至同归于尽，直接破灭。
看来，有些培养皿空间碎片，上来就崩盘了，灭绝了。
“该给他们修炼之法了我可等不了什么时间，境界让他们推演出来，相当愚蠢，有这个时间，不如让它们快速修炼。”
文明，在于传承。
文明的进步，在于站在巨人肩膀上。
境界都推演出来了，不给新建的文明使用，那之前的辛苦积累底蕴，岂不是笑话？
“这些灭绝的秘境，倒是趁着这个事，做点有趣的小玩意吧。”
他心念一动。
那些灭绝世界的死掉血肉生命，竟然变成一颗颗血肉太阳、月亮、甚至古老的神尸。
这些神尸体，横亘于虚空，其中记载着修炼的法门。
仿佛这片某个古老的时代，这些尸体曾经是来自虚空战场，亦或者某个文明投放尸体的永恒墓园。
“此地混沌，空间碎片缓缓漂移。”
“但一尊古老的神祇路过，带动了周围的碎片潮汐，吹来了一片曾经的璀璨文明废墟。”
他扩张星海，冰冷而无垠的时空间隙里，一具具神尸、古老建筑、日月、横亘于此，这是一幅极具震撼的画面。

第192章 繁衍群星，教会时代
“不如一口气，再撒多一点，找更远的空间碎片。”李卿不断游走，那么好的地方，傻子才停下来，上限有多大，就给种多少细胞。
他一路觉醒，一直走一直走，忽然神色一动。
不知道过了多少天，也周围走了一圈环形。
他竟然到数量上限了!
如今的他，控制数量已经是非常巨额的数字了，可见他这一段时间，觉醒了多少的单细胞。
“罢了，就到这里结束吧，再多就不受控制，可能反咬我一口了。”
李卿本想如此，但忽然看到了远处还有一个更大的空间碎片，犹豫了片刻。
说起来，希罗多德、阿塔比亚，能那么强，可能不仅仅是因为头胎的原因，可能也是没有烙印。
精神眷属烙印，可能是限制了他们孕育的潜力。
这玩意虽然好用，但可能存在副作用。
“不如，我就弄一批不受限制的单细胞？等他们真出现了天才，再抓住，打上烙印？像是当年的阿塔比亚人一样?”
他冒出一个大胆的想法。
毕竟一个亚空间碎片而已，数量不多。
更何况，进出口，在自己三房一厅，那是唯一撼动过空间，不稳定的位置。
其他地方，进不来。
自己据险而守，镇压在三房一厅之中，如果对方真的出现猛人了，自己还可以放阿塔比亚，几天就搞出一个巨人来拉罐头的猛人，然后弄死他。
他左思右想，还是没有下定决心，“罢了，先回去再说吧。”
另外一边。
希薇继续在大地上行走，顺带公布一下天下的境界，并没有拖拖拉拉。
跟着陛下混，注视这个巫师时代，俯瞰他们的发展，只是一段游历诸天万界的旅程罢了。
“原来如此。”米尼斯听到这，不由得沉吟起来。
一个种族的潜力上限，影响自己能走到第几环半神。
看来，还是得打牢基础潜力，不能贸然突进，不然未来必然落后于人。
米尼斯回想之前种种，忽然惊呼一声道：“原来如此。”
“你看懂了什么？”圣龙问。
米尼斯说：“教派，建造小位面的亚空间神国，就是正确道路！难怪连古神们，都划分自己的疆土，在各个多元世界建造教会，信仰自己，吸收有资质的苍生，飞升入神国，成为自己的种族，修炼半神”
哪怕如今时代变了。
有现成的老师教导，成熟的历代经验，甚至提供资源，能突破半神，哪怕最初级的半神，能有几个？
很少。
你畸变一个世界，看起来声势浩大，实际上能用的天才不多，反而平摊了资源，不是好事。
同时畸变自己的世界，变成一个种族，就坏掉了种族多样性，世界的潜力.
这种方式，是入侵其他世界才会使用的。
得定点寻找天才，在教会上神临，降下神迹，目光注视信徒，畸变成自己的种族，培育半神。
不过，他说话之间，隔壁深渊的西尔芙已经行动了，建立了女巫公会，开始培育信徒了。
图卡西也开始建造圣堂武士教会。
而普罗厄斯却是更绝。
建立神圣教会，自称为天使之神，连各种分化的种族派系，都准备好了。
信徒够虔诚，就有炽天使、智天使、座天使、力天使各种分化种族，升入天使神国之中。
最离谱的是，那小子还没突破半神，就提前为自己铺路了！
简直快得可怕。
“他们真是快。”圣龙望洋兴叹，“人家智囊团还是很够的，几百个一起分析，你孤家寡人罢了。”
“因为伱不靠谱。”米尼斯摇头。
当年树上的精灵众神只剩下他一个的时候，他就已经绝了在寻找其他朋友，乃至其他下属的心思。
眼前，身边也只有这一头最后的旧时代朋友而已，只是就知道睡觉。
明明资质也是当年的造物众神之中，中等偏上。
“可笑，谁说我智慧不足？”
这时，圣龙说道：“我已经找到最完美的突破之法。”
米尼斯看了他一眼，信誓旦旦，不由得问：“说一说？”
圣龙背负着双手，挺着大肚腩，来回踱步，“所谓神国，不过是小道而已，危机重重，命运多舛，可怜至极！”
“我有一道，可通往真神之门，不需要掠夺，杀戮，培育眷族，也能补全命图。”
圣龙说：“我要建造一个真正长寿的种族，只要活得够久，甚至只需要睡觉，就会从半神，晋升成为真神。”
米尼斯神色僵硬了一下。
理论上，半神是究极生命，时时刻刻都在进化，但如果不主动补全命图碎片，老死都不能跨入那个境界。
但眼前这头圣龙却是头铁。
但他表示：既然一般的半神寿命不够，我就建造一个真正的长寿种族，时时刻刻进化，硬生生活到能自我补全的一天。
只能说，种族是多样性的。
这种玩法，另辟蹊径，真有那么一丝可能性。
圣龙说：“不杀戮，不战争，和和睦睦，一觉为神，是我的道路。”
“我看你就是想睡觉。”米尼斯十分无奈。
时代眨眼过去三年。
如火如荼的发展，各种教会，教派，仿佛一瞬间就在巫师世界冒出来了。
有些传奇巫师也是打着未雨绸缪的主意，教派的影响力并非一朝一夕，提前建立是正确的举动。
同时，各族也在暗暗发力。
这一个种族能出一个半神.出第二个必然被前一个半神打压，袭击，谁都想做第一个。
建造教会，努力突破，就是传奇巫师们的目标。
不过对此，还在游走各个大地，进入亚空间秘境探险，并且偶尔在酒馆说书的游吟诗人希薇，确是如此评价：
“别人囤教会我修炼，其他人的教会就是我的粮仓。”
这话说出来，无数传奇巫师顿悟。
是啊，自己赶忙培育教会有什么用？
人家突破半神，到时候抢自己的教会一改，李代桃僵，岂不是辛辛苦苦发展的势力成了嫁衣？
没有实力，保不住都是空谈。
于是，这如火如荼的教会林立才开始平息了一些。
可底层的骚乱，却是没有影响上层的至强者们，历经时代的变化，那几个巨头终于彻底突破，也成为了半神。
同时，米尼斯手中拿到的肉山生命，也彻底研究完毕。
“我巩固境界得差不多了，也可以开启这亚空间了。”米尼斯长笑一声，也和深渊一方联手，统一进入这个亚空间世界，看看里面的各种诸天秘境。
这个时代，终于可以看到其他的文明，其他的世界了。

第193章 武狂
这三大巨头跨入秘境之中，就立刻看到了灿烂的一个个碎片异空间秘境。
“真美啊。”
他们不断观察，首先挑选弱小的下手。
第一个确认目标的，是一个小空间秘境。
尺寸不过三十多平方米大小。
上面更是蚂蚁大小的群落，小人。
“位置，大概对应在玉溪山脉，我们去那边打开，就能进入对应的这边秘境。”
他们三个半神一路行走，登入其中。
轰隆隆！
宛若巨人降临。
在这片土地踩踏山川大地，无数部落的民众哀嚎，逃跑。
他们轻易就攻陷下了这个世界。
发现属于一个慢世界，流速只有正常时间的四分之一。
“慢，不要紧，当我们把这个空间碎片，铸就为亚空间戒指，那么就和现实中的流速同等了。”
“而如果是这般规则，我们要小心了，我们先攻克那些慢的秘境，因为时间流动慢，所以弱小。”
“而快秘境，可能已经过去了数十年，数百年时间，难保不出恐怖的存在！”
米尼斯眺望远方，只觉得可怕。
如今半神时代，是秘境时代。
可以想象时间的尺度，必然会迎来一个巨大飞跃。
原先巫师世界只过去了七十多年。
未来的巫师世界，可能很快就会接轨高速火车，一下子就在秘境之中加速，几百年，几千年，踏足更遥远的时代！
“真是一个文明等级，一个质变！”
“对了，猎杀了这个秘境的首领，竟然也是一尊创造众神，其中的创造细胞，倒是可以给其他人融合。”
这时，西尔芙开口。
创世众神的力量，是可以掠夺的。
“走吧，我们各自分头，去第一个秘境，寻找慢秘境！快些把一些弱小秘境收入囊中。”
众人有预感，未来等那些高速秘境崛起。
他们不会再像是眼前，那么快就能拿到秘境碎片了。
对方太快了，一天上百年，很快就会出现强者。
巫师世界八十年。
顶级的半神巫师，一路席卷。
收缴周围的慢倍速空间碎片秘境，不断熔铸，建造新的神国。
也是这一年的末尾，他们开始试图攻陷高倍速的秘境，利用强大的时间速度，在其中孕育出天才，修建神国，培育半神天才。
“一尊半神，有普通传奇资质之人，法门得当，三百年就可以突破！”
“半神，不愧是一个开始。”
“我们将进入千年时代！”
巫师世界进入了飞速时代，开始修炼正式修炼半神之境。
看着一切都在往好的方向发展，李卿倒是很满意。
利用在末日世界得来的亚空间技术，在亚空间中高速发展，境界推动，才是主要的航道。
“不过，一号巫师世界，二号末日世界，都已经开始接轨尝试亚空间秘境了，只剩下三号武道世界，还在原地徘徊。”
“这个小儿子的世界，倒是特立独行。”李卿有些啼笑皆非，这三房一厅，就你不争气。
如今，武道世界发展已经五十年了。
但最离谱的是，那个武道大帝才刚刚凝聚晶核，才跨入五阶黄金级别。
我放养你，也不至于那么摸鱼吧？
这个世界李卿之所以不管，是因为他的发展历史非常简单。
这个世界，修行武道。
人类是一片空白，身体有“装备”插槽，修炼秘籍，即是选择天赋。
铁头功，铁布衫.
武道世界的造物众神，也曾在开辟世界之初，创造了各种族部落，群雄格局，最后被一个猛人一统天下。
没有什么创造天赋，但能打。
一个人就创造了诸神黄昏，杀光了创造众神，活活打死那帮研究员，夺取了他们的造物大脑。
然后建造了十二“造化功德圣碑”，让自己大地上的部落人类参悟，用来创造“武功秘籍”。
他自称为简简单单两个字：天子。
这就是这个世界发展了五十年的进程。
这些年下来，天子沉迷武功秘籍的研究，也不带着整个文明研究新的境界，所以还是低武时代。
此时。
这一位天子，长相瘦弱不堪，弱不禁风，偶尔还咳嗽几声，仿佛无数疾病加身，正坐在武道神座上。
“我要的，你们还没有研究完毕么？”
下面的武术天才，战战兢兢。
天子，让天下的天才，用“十二功德碑”创造武功秘籍。
并且这一位的思想，可谓天马行空。
一会儿，是命人研究一门武学，可以吸收他人的功力。
一会儿，是让人研究可以让人灵魂出窍，意志脱离的神功。
他是一个门外汉，疯狂指点内行，这让所有的武术天才，叫苦连天。
这就像是一个甲方老板。
一会儿说这个颜色方案不够好，一会说我有更好的创意，不断让他们研究。
那些神功，大多天马行空，脑洞大开，根本就无法实现。
他们这些打工人很难啊！
“简直是一个奇人。”李卿也不由得摇头，这本质上是一位有收藏癖的狂人，就爱收集各种武功秘籍。
并且，还疯狂修炼各种海量武功，试图海纳百川，竟然还没有被活活练死！
只是把自己练得将死未死。
这人，明显是个宅，热衷研究武学，伱再给他几百年，他都不想出门，研究晶壁世界。
属于李卿所想的安分派，很不错。
王座之上。
天子依旧在王座上坐着，面色煞白，体型消瘦，如饥似渴地翻阅武道秘籍。
这个世界很无聊，看众人为他开辟的秘籍，也是一个消遣。
武侠里的华山派，有气宗、剑宗之争。
气宗认为功法深厚，提高境界，才是正道，便有岳不群修炼的紫霞神功为代表。
剑宗认为招式高超，便有风清扬的独孤九剑。
按照这划分，这个世界，明显就是一个剑宗世界，招式高超，不修境界的路线
忽然之中，天子耳边传来一道清冷的声音：
“你想要更多的武功秘籍，更多不可思议的招式，各种天才为你开辟功夫么？”
天子听着脑海里的声音，没有恐惧，反而有些高兴，明显是十分奇怪的人，“你是谁？你说的是真的？”
“当然是。”
“快给我。”天子说。
“那我送你过去。”
李卿微微一笑，三房一厅都被那个气泡撼动过，空间不牢固，这边也一样，瞬间打开了一个口，把他丢进了一个亚空间里。
“啊！”
那个武道皇帝喊了一声。
看着自己在一个小空间中，不到一个房间大小，遍地都是小人儿，顿时一脸迷茫。
“这是什么鬼地方，小得可怜，你在耍我！”
他吓得脚下的蚂蚁部落瑟瑟发抖。
三天后。
“圣上？”
“天子大人？”
武道世界的天子失踪了。
群龙无首，无数人开始争夺新的神权。
三号武道世界里的人，没有那个秘籍狂人的皇帝压迫，终于不再研究秘籍，开始提升境界，修炼，进入了厚积薄发的时代。

第194章 天心决，武道盛世
天子被李卿强行丢到这个亚空间的秘境之后，很快看到一个小人，蚂蚁大小，竟然孔武有力，战力很高，对他开始攻击。
这个土著散发意识波，哈哈大笑道：“哼，哪来的巨人，那么瘦不拉几，穿着一个大衣服，竟然只有五觉的境界，你是怎么到我这里来的？快快给我跪下。”
天子有些茫然的看着这个小蚂蚁。
“找死！”
这个身披兽皮的猿猴生物大喊一声，开始袭击，迅速跳起来打向天子的膝盖。
“你看起来层次境界很高，但只会直来直往。”
天子伸手一点，对方竟然被打落了地面，化为了一滩肉泥，惊讶起来，“我们的世界，五岁小孩的拳法，都比你厉害。”
天子本以为是杀死对方了，却万万没有想到，对方竟然化为一缕意志。
重生夺舍。
进入了另外一个蚂蚁猿猴身上。
“伱是杀不死我的，不到传奇，永远看不到灵魂，我一直夺舍重生。”对方冷笑，“低级生命，看不到更高生命的世界虽然不知道，你一个区区五觉，为何能越级杀我。”
天子觉得对方的脑子有点问题，迅速又把对方捏死了，然后看向其他的蚂蚁猿猴，“传奇？告诉我怎么修炼。”
其他猿猴在威逼利诱下，很快就恭恭敬敬把那些遗迹找到的秘籍拿出来了。
“原来是这样。”
他看得如饥似渴，修炼了一会儿，气息顿时突破了一下。
“现在，我也是传奇了。”
那蚂蚁猿猴的传奇强者：“.”
这个亚空间碎片的时间流速很快，一天有三四年之久。
地方又小，天子很快就开始无聊了。
“现在，我要你们研究一个武学秘籍，空间大挪移！”
天子一边咳嗽，一边说：
“能驱赶我们脚下的碎片当成一艘船，快速达到远处的那个大碎片。”
他指着远处的一块空间，
“那个大碎片，肯定有高手，在不断吸收周围的碎片，筑成一个大世界。”
整个部落瞬间都惊呆了。
你怎么张口就来，这怎么可能做到这种武功？
“恩？你们做不到？”
“不，我们能做到！”这个病秧子，给人一种古怪的恐惧，像是一头瘦弱的病虎，犹有余威。
小秘境就这样过去了十年时间。
天子在疯狂压迫之下，这些土著们终于让完善了初步的武学，虽然简陋，也用这个小秘境，向着那个大碎片世界划船而去。
在他登上那个世界之后，发现这里土地辽阔，并且时间流速极快。
小世界的时间流逝和外面简直天差地别，外面一天，这里会过去三十年！！
“这明显是更大的亚空间世界，真是小千世界了，到处漂浮”
他踏入陆地，顿时发现这里竟然只有一个种族，长相奇葩，高瘦如竹竿，名为苦族，是被一尊半神统治。
这苦族喜欢受虐，每天打熬自己，修炼体魄。
“这不就是一个金身神功么？”天子惊讶了一下，这个种族，明显是潜力不强，但提升得倒是很快。
用境界压人。
哪怕你再强又如何，我修炼速度快，境界比你高，就能打赢你。
以大欺小，也不失为一种路数。
“我还得躲一躲，百变决！缩骨功！”
他身形一转，变成一个苦族进入群落之中，然后又对着一个苦族伸手一吸。
“天心决！”
咔嚓。
对方惨叫一声，血肉不断浓缩精练，变成两本武功秘籍，掉落在地面上。
上面写着“苦族铁身功”，“记忆书籍”。
“哼，摄取他们的血脉，凝结武功，倒也可行。”他轻轻一拍，瞬间学会了这个武学的意境，模拟了对方种族的一部分天赋。
然后坐在椅子上，翻阅着记忆书籍。
像是日记本一本，此人的名字，经历，性格全都一览无余。
他看过之后，就变成了这个人的身份，并且出现在部落里的长辈面前。
“天才，我们苦族怎么有这种天才？”
“不可思议！”
苦族一个部落，直接就吃惊起来。
他们种族的半神，让他们寻找天才培育，可以进入神殿指点，眼前这个天才就是他们苦苦寻找的目标。
于是给了他各种条件，资源，想要什么就有什么。
时间过去了一百年。
天子的资质极高，但修炼速度却很慢，功法驳杂，这才终于从传奇进入了半神境界。
“一百余年，终于踏入那个半神的境界了，不过，我也看起来要不行了。”
他咳嗽了两声，黑血喷涌而出，“终究是修炼了武功太驳杂。”
扑哧！
鲜血喷涌。
皮肤出现种种裂纹。
按照道理，突破应该增加寿元，不过他反而看起来越发消瘦，一副风烛残年的模样。
他再睁开眼，发现一百年过去了，这片土地在飞速扩张。
吸收周围的小碎片，成为了一个大秘境。
这是属于一个混乱的时代。
无数大大小小的秘境，都在向外扩张，吞并其他的秘境版图，这百年期间更是诞生了不少强者，谱写了不少可歌可泣的故事。
而其中，更是有一个个种族畸变的存在，人们会尊敬的称之为：半神。
“神”这个称号，在众人眼中和无敌几乎可以划上等号，没有这种存在镇压的种族，瞬间就会被纳入疆土。
这个时代，明面上有八个半神，盖压一个时代，寿命最少也有数千年之久，并且无敌于世。
而更遥远的疆土秘境，都只是听闻而已，没有人亲自去过。
只是，其中巫师世界、末日世界暗中接触这片土地，把自己隐藏得很好，这些土著根本找不到他们的存在。
如今的一些半神，寻找到了一天百年的秘境小世界，建立神国，培育半神，然后吸收。
听说还有一些半神，已经快入一环的境界了。
一环，是吸收10个半神碎片，得猎杀九个半神。
而如此之快，是那个种族很特殊！
整个种族，共享一个意识，那个半神，可以控制其他的分身修炼
属于重修。
在速度极快的秘境中，重修出了七八个半神分身，再吞并过去。
强者为了加速修行命图的碎片，竟然各显神通。
还有些种族，有人格分裂的天赋，一个身体，长着八个脑袋，一起修炼。
建立神国，寻找天才修炼半神，的确是一条最大的路线，但也未必要那么走，毕竟天才难找，还不安分，谁会那么简单给你养猪？谁都知道，你把我养肥了，是要杀了吃掉。
归根结底，只要有半神命图碎片，出更多的半神碎片即可。
肥龙的路线，也是其一。
如今，大家都在尝试疯狂登顶。
世人认为半神之上的境界，是真神！
人们推测这个境界可以踏足永恒，俯瞰整个纪元时代，是一个真正究极完美的生命体。
这也是无数半神争夺的永恒目标。
“时代真是大爆炸啊，传奇遍地，半神也有八个了”
天子兴致勃勃，“可惜，我这个半神厚积薄发，百年才突破，也该在世界上走一走了。”
他指着脚下的土地，“这些种族太匆忙了，太快了，恶性竞争，空有境界，也只有境界。”
毕竟他的话确是如此。
如今的时代看起来繁华，其实乱糟糟一片，劣币驱逐良币。
大家都在争抢境界，谁有足够时间底蕴，来演化强族？
等你演化出来，早就被打死了！
为了活下来，潜力早就被放弃了，大家都随便搞一搞种族的基础，然后开始攀升境界，疯狂修炼。
再垃圾的种族都先修炼，先突破半神再说！
为活命，是必然趋势。
“混乱，野蛮，原始，可笑的土著们。”
他一个脚步踏出，顿时风起云涌，“我能理解，却不能接受，那个神秘家伙送我来这里.我已经懂得为什么了，我来改变你们这片土地。”
“什么人在这里放肆？”这片土地的苦族半神走出。
天子伸手一抓，顿时对方被瞬间抓住了脖子，“空有境界，废物！潜力垃圾，无前景！战力，更是可笑。”
那半神被说蒙了。
这一日，一尊武道大帝出世，提着一个半神游走，对着这片土地的苍生轻叹一声：
“这片世界，世人修力不修技，二者缺其一，可入我武道一族，一身武道圣体，千变万化，才是一方大道。”
声音响彻整个大地，遍及苦族的各个城市，回响虚空，滚滚震动。
“你要死，还是要活？”天子大口咳血，说道。
“我要活！”对方立刻回答，谁都不想死。
“很好，放开心神。”天子说。
对方放开心神，不敢反抗。
却是见到自己的一身底蕴，命图，全都被通通剥落，掉出半神之境，回复到了传奇巅峰。
而同时，对方的手中竟然冒出来一本武功秘籍：
《苦族半神图录》。
“你！你！怎么可能？？”苦族半神无比惊悚，“我的底蕴，全都变成了一本武功秘籍？”

第195章 武道大昌
“你这个是？”苦族半神大喊。
“我族之武道，是贯穿一切技巧的种族。”他侃侃而谈，“是万化基石，能演武道乾坤。”
这一位武道天子，厚积薄发。
其他一号巫师世界、二号末日世界，突破半神的时候，他三号的武道世界还在蛰伏。
号令天下铸就《武藏》，日日夜夜研究，已经开辟出了成熟理念，多种盖世武学。
真正的让武道修行，出现在这个世界上。
并不偏激，也不旁门。
走的是一条正道，堂皇大气，无论是谁，都能在其中习得适合武学，专属法门。
这注定是有一个大族的潜质。
此时此刻，这一位天子的武道金身，一个小人已经在小腹中凝聚，那居住的晶核不是八面菱形，竟然变得圆丹。
显然已经脱离了晶核一族的结构，走出了自己的道路。
这个男子身形枯瘦，面色苍白，却给人一种浑然天成的气质，眼神清澈如清泉。
他翻阅了这本《苦族半神图录》武功秘籍，连连摇头：
“这种族，太废，这等天赋，相当于我们世界的铁级武学，真是铁身功，你并非没有资质，竟然用这玩意修成半神？”
“我能理解你们要追求境界，落后就会死，但如今我来了，时代就应该变了。”
对于他这个武道的技艺偏执狂来说，这个大地让他很难受。
都什么乱七八糟的？
江湖上最废的铁级武学，也用来修炼半神？
和神经病一样。
这种竞争，太恶劣了。
“伱们已无半神庇佑，当入我族。”
他轻轻张嘴一吐，便有虎啸龙吟。
哗啦啦！
整个高高瘦瘦的苦族，竟然被吹去一身皮囊，皮屑。
好似衣物一般被吹飞了，露出来干瘦的武道人族之体。
“我们？”
“我们？”
他们看着自己的样貌，竟然变成了一副骨头架子，干瘦的人类种族，并且浑身饥饿感疯狂来袭。
“我好饿！”
眨眼之间，已经被畸变，整片大地成为了武道一族，连忙跑去补充自己被扭曲结构的能量。
而这片是西北苦族秘境。
八大秘境之中，最小的一个秘境之一。
他思想一动，就想着去其他地方走一趟，传播武道。
“我会留下秘籍，你们各自研究修行。”
他一伸手，点在已经被打落修为，成为传奇巅峰的苦族半神身上，无数秘术，武学开始涌入。
“你曾经为半神，我把你打落境界，畸变成武族，重新修炼，对你更有未来前景。”
他说罢，伸手一挥，抓来一片空间碎片。
哗啦啦！
坐着一块小碎片，虚空横渡，前往下一个大秘境。
就这样，来自武道世界的一尊苍白咳血的病殃殃皇帝，走在各个大地上。
各个亚空间的浩瀚大地，开始震动起来。
“怎么可能？”
“这等强族，是哪里来的，之前根本籍籍无名，却能一招击败我们的半神。”
“大家都认为那八头半神，已经完善了六块半神命图碎片，属于世界上最强的存在，结果都一招被打败了，甚至剥落了境界，化为了一本神秘的武学秘籍。”
“那秘籍绝学的名字，我看到过，名为《八相天龙》！其中记载着八头族半神的天赋绝学！”
“怎么可能，所有种族的天赋，在这个武道文明面前，都变成了可学习的武道秘籍？”
“可恨呐！如果我能得到那个武功秘籍绝学，继承其中的命图，我岂不是会？？”
有人觉得这简直不可思议。
这莫名出现的强大无敌之人，破坏了“行规”。
这一条神路上，世人争霸，谁不是打得头破血流？踏着尸山血海？各自展现手段，揠苗助长？
大家都在赶境界，不修战力。
反正大家都是垃圾战力，半斤八两。
甚至还有人为了更早的突破那个不可思议之境界，突破神之门，还有刻意简化自己的种族，不往厉害有潜力的方向创造种族，把自己变成一个最简单、最没有潜力的简单种族。
他们希望自己的命图够小，可能只有几环命图，就把全部补全了，最早进入真神。
在他们看来，再弱小的真神，也是神！
必然能统治整个时代。
现在全民竞速，比谁更摆烂的咸鱼时代，竟然出现了你那么一号人物，如何不吃惊？
这个病殃殃的皇帝开口：
“难怪你们能修行得那么快。”
“演化一个低级种族，然后就开始按照遗迹里提供的半神法门，一路修行至此！”
“我将会斩了所有半神的境界，皆入我族。”
这话语落下，让人彻底沉默。
天下各族归一，只剩下他武道一族。
但没有等他们惊讶，各个空间的半神，全部抓起来了，然后斩落境界，剥离命图，成为武功秘籍。
没有半神庇佑的麾下种族，直接就被畸变了。
不到半年。
整个大地都成为了武道人族大地，被重新整合，彻底一统天下。
而每一个大陆中心，都有一个明晃晃的武道神殿。
原先本斩落境界的半神，已经成为武道一族，坐镇其中，开始重新修炼。
“武之一道，自然而生有意，造化以成秘籍，故武无尽，技无尽。”
“可观天地规则以成秘籍，以制江河之柔，以破山峦之重.”
武道神殿上，有一尊面色煞白的消瘦皇帝雕像，神圣辉煌。
人们观看，身后墙壁留下了一拳，一脚，一剑.其中竟然感受到了一种种武道意境。
浩瀚如江海，沉重如山川，圣音在内心响彻，讲述种种武道绝学。
众人只觉得不可思议。
武道，竟然还有如此登峰造极的技巧，把自己的绝学留在这上面。
看似修炼秘籍！
实际上，是任何生命的特性，都可以成为秘籍，取其精华，修炼入体。
“一人横推世界，诸神黄昏？这是何等可怕？”
“他的战力太猛了，种种绝学信手拈来，难以想象。”
“输得不冤啊！入了这个种族，看到种种武道典籍，我才知道何其强大，有难以想象的伟力！”
“一族涵盖万族，何其恐怖？”
甚至有人开始感觉兴奋，成为这一族并不亏！
原先的大家，都各自有自己垃圾种族的赛道，良莠不齐，恶性竞争，比谁更垃圾，更快，而如今呢？
全都被统一丢到一个浩瀚的巨大赛道。
大家都是武族，都修炼得很慢，但都是一个种族，也就持平，也不怕其他人恶性竞争了。
就是良币相互竞争。
同时，武道修行，速度很慢。
这个武道半神的命图，最起码是上百环的超大型命图。
虽然看起来路长得难以想象，可大家都是武道半神，相互猎杀一波.
走完这一条路，也未必会慢！
整个大地，无数人开始接受现实了。
“一统八族，这是好事啊。”
“哈哈哈哈，那半神被打落了境界，和我们传奇一样，大家同一起跑线，反而是我们得利了。”
但也有人说：
“这有什么用？武道天子，那个武狂，一个人就能镇压所有的武道半神，收割命图！我们的武道秘籍！”
不过，这个消息很快有人分析。
那个疯子，病殃殃的命不久矣，只怕是修炼了《天心决》，吸收天下武功。
一个人，同时修炼几种武功，已经是天赋奇才。
修炼更多，必然会走火入魔，但那个疯子竟然如此大胆，修炼了不知道多少武功，只怕已经走火入魔，快要死了。
“哈哈哈哈，我们第一次见到那么无私的人！”
“他是个傻子。”
而暗地里。
巫师世界的米尼斯，不断窥视亚空间的内部大陆，确实微微皱眉。
“那个亚世界本来良莠不齐，一个个秘境正在相互吸收，但半神为了加快修炼，根基粗糙，潜力弱小，现在竟然被重塑了。”
神秘的武道一族，一统了天下。
潜力比他们巫师世界的种族，还要强上一大截，最关键是有无穷可能。
“这个种族，可能是那一位。”这时，米尼斯开口。
毕竟那一位可是武道文明出身，这个武道文明又如此强大逆天，说是偶然，不太相信。
“他们果然有天才啊！”圣龙说道：“搞得我都想畸变成武道一族，那看起来很强。”
话虽如此，却是不可能的。
修炼是不可能修炼的，特别是如此高深的技巧一族。
圣龙这些年，竟然还真搞了一个长寿种族，靠着自己最基础的半神本能进化，打算熬过半神境界。
这个种族，潜力不高，估计十几万自然演化，就能把命图自己进化完全。
可真等几十万年么？
当然不是。
他打算找了一个一天百年的神国，进行睡觉。
反正在哪，不是睡？
“米尼斯，希望下一次能见到你。”
圣龙一脸感慨的挺着肚腩，拍了拍这一位精灵神王，“别我一出来，我就得对着后人，说着你们阿塔比亚人的故事。”
米尼斯有些无语。
这圣龙用的神国，不是他辛辛苦苦找的？
如果自己死了，他以为他能在这里睡下去？享受时间秘境的红利？
此时此刻，在李卿的眼中情况是这样的。
被李卿强行空投，撑着降落伞，进入吃鸡战场的三号武道世界的天子，开始规划这个亚空间世界。
而二号末日世界、一号巫师世界，其他两个房间的兄弟在默默围观，当老阴逼，躲起来看他怎么秀操作。
天子道：“武道时代，当斩落半神的所有造物细胞，建造十二武道圣碑，供给天下人，演化武学秘籍。”
他的操作很简单，直接把三号武道世界，完美复制到这里。
所有的造物众神不喜，但所有子民都在欢呼，这是把神权集中，归给所有人使用。
无数人开始称赞这一位的功绩。
是他传授武道，平定了这个杂乱无章的时代，建立超凡文明的秩序。
是他剪除众神，削弱了所有的父，把他们的造物之力，供给众人使用。
整个大地，八块不断凝聚的大秘境，也迎来了新的时代。
武道时代，也属于武道天子的时代。
历史记载，这是武道元年，一年之内，武天子横空出世，遍地传法，世人皆修武道。

第196章 巨人族，挑战武天子
巫师世界。
一处高山下，翠绿山间。
周遭寂静一片。
李卿的面前摆着一幅特殊的棋盘。
《斗兽棋》，上面有单细胞演化，棋盘两边两个种族争杀，相互进化，适应环境。
棋桌对面，坐着希薇。
身后有个欧若拉在指点希薇下棋，“下这里，去河流，下一步，肯定点亮鱼类进化树，不然要吃亏的。”
“别指点了，我下不过陛下，就是因为你才输的，老在旁边教我下臭棋，观棋不语你知道么？”希薇翻白眼。
李卿一边下棋，一边关注着另外一边的武道文明，忽然开怀一笑。
那个皇帝，太符合他的规划了。
那亚空间碎片的一个个小秘境文明，良莠不齐，底蕴太少，自己空给他们七个境界突破之法，也就搞个恶性竞争。
都是一群空壳境界的废物种族。
不过，自己丟武道皇帝进去，就彻底把种族的底蕴补全了。
形成了一个成熟的大型武道文明。
果然之前武道文明的积累，用对了地方，得到了回报。
不过，看起来他们很感谢对方，以为是明君，却是不知道，这位是第二次做这种事了。
上一次也是诸神黄昏。
干掉造物众神，用他们的脑子做成圣碑，给他们创造各种天赋生命秘籍。
别看他们现在很开心，等一下他们就要哭了。
天下哪有免费的午餐？
很快他们就会面临一个甲方老板的压榨。
那个皇帝，召集天下的天才，让他们用众神脑子，创造研究一些莫名其妙的武学，天马行空的秘籍。
“陛下，您在笑什么？”这时，希薇说道。
“在笑一些有趣的东西而已。”诺克隆恩笑容收敛。
“肯定又是在偷偷做一些有趣的东西。”
希薇眼珠子一转，一下子就想到了最近亚空间里，诞生另一个武道文明。
那个家伙听说很猛。
把巫师文明最近吓得躲起来了，准备暗中研究路数，搞偷袭毕竟巫师们一直隐藏身份，对方没有发现他们巫师世界的存在，敌明我暗。
难不成，那个武道文明和陛下有关？
要知道陛下的经历。
他当年飞升的中千世界可不在这里，在另外一边，离开时还在那个中千世界里留下了一个武道圣碑。
眼前这个武道皇帝，不会就是来自那个留下碑文的武道文明吧？
她越想越觉得像。
那个武道皇帝也有个习惯，喜欢立碑，听说现在还有十二武道圣碑，真像。
同时听说，对方还很能打。
整个巫师世界几个能打的猛人，都感觉打不过他。
据说，战斗才情抵得上当年的帝国将军希罗多德，就是没有对应的研究才情，只不过是二分之一的能力。
“不过，那么能打的猛人，他又不会研究，他那么多的功法是哪来的？”希薇爆发出一个疑问。
几天后。
希薇就上了精灵世界树去做客。
那米尼斯旁敲侧击，问那个武道文明是怎么回事。
希薇也不理会，只能说不知道，心中暗道：
“我哪知道陛下啊，陛下凭着喜好行事，随便一个动作，就是对一个文明产生巨大影响，我们也只是过客而已，又不是你家保姆。”
得不到结果，巫师世界的三大巨头，也就沉默下来了。
“我们并非没有料到这点，留下后手。”
米尼斯对着其他两个人说道：“这些年，我们把附近一带的慢速小空间碎片，全都拿走了，里面的秘境非常快，基本是一天一百年的速度！”
“我们只需要全面退守，不被他们发现我们的存在，等这个时代过去即可。”
米尼斯的话，让西尔芙心中一惊。
这个人果然早有计划，让之前把所有的慢速碎片都抽走了，就是为了来这一初。
保险一点，巫师世界直接不用出手，干嘛要战斗？？一天一百年，直接就把那个天子，活活老死！
当年，伱也是那么对希罗多德、阿塔比亚的么？
恐怖！
西尔芙心中警惕。
他感觉大受裨益，从这一位存在身上学了一手。
杀死敌人的最强大武器，是时间！
看看那一头喜欢睡觉的肥龙，就知道两个旧日存在，竟是一脉相承，把人熬死就是胜利。
“原来如此，我们全面退守，观望，不主动出击。”
图卡西沉吟了几秒，说道：“甚至，我们还能暗中进入其中，学习对方的文明和底蕴。”
“我们这些年收集的空间碎片，也够用我们几个用了。”
很快，巫师世界就下了方针，全面退守防线。
商谈了之后，米尼斯重新回到精灵神树之上，进入神国之中。
“你怎么来了？”圣龙睡眠之中忽然睁眼。
“准备蛰伏一个时代。”米尼斯说：“又有新的强者出现了，我的时代还未到来。”
圣龙看了他一眼，忍不住摇头。
你的时代怎么又没有来？
圣龙叹气，也懒得理会他。
清楚的知道，米尼斯是打不过对方么？
也未必。
希罗多德之下的人，当年和希罗多德抢王位，怎么可能弱？时代的第三人，还是很强的，虽然远不如那两个非人类罢了，他是凡俗生命的巅峰。
只是他如今心性十分“沉稳”，早已经养成习惯，发现修行之路不是打打杀杀，是人情世故。
他是擅长中庸的，折中调和的。
西尔芙曾经说过的理论，一直被他引以为至理。
上善若水，水善利万物而不争。
夫唯不争，故天下莫能与之争。
“老阴货！”圣龙骂了一句，冥冥中有种预感，“可这一切，不是你想躲，就能躲的。”
岁月流转，苍生一代代更迭。
半神的时代变得很快，眨眼已经过去了数十年时间。
武神历180年。
武天子号召天下奇才，铸就《武藏》，积蓄开辟各种天赋武学神通，各类秘籍。
起初众人觉得还好。
但很快没有几年，就这一位武天子，思维常常天马行空，不合逻辑。
什么咫尺天涯的空间缩地之术。
什么火焰掌，目射火焰激光的瞳术，吹眠世人的魔音武功，扭曲时间的盖世武学
他把能想到的乱八七糟点子，都成立一个个团队研究。
如果没有研究出来，就抓去监禁，坐牢，美曰你修为不够，需要闭关修行。
至此，众人也彻底知道他一身乱七八糟的武学，从何而来。
不知道多少个开辟武学的天才，惨遭压迫！
他把我们变成武道一族，只怕是来压迫我们的。
但渐渐的，众人也习惯了。
因为这些点子有些真的能实现，突破人们的想象，推动了武道文明。
而大地之上，也渐渐各种秘籍。
绝学开始彻底流传，形成了一个江湖，高武玄幻世界。
探险一些小空间秘境，种种天材地宝，灵丹妙药，甚至武道宗门还有天骄排行榜。
诸如，《道心种魔心经》《十全诸天剑》《龙象镇天决》《七杀宝塔》《浪血磨刀》《八相不灭金身》种种，开始成为绝学。
修炼这些武学，大多会改变种族，甚至一些太过高深，风险极大。
但即使是如此，也有不少人，追求更高级的强大武学，灭人全家，发生种种惨案。
特别是，这个武道种族很奇特。
击杀敌人，用特殊的提取法，会掉落对方身体内的武道秘籍。
武神历321年。
杀戮，开始盛行。
杀人夺宝的魔门，开始壮大。
这些武学，在不断推演，一个个时代完善。
不过，也有传言，武天子咳血越来越多，身形越发消瘦，有人说他已经命不久矣。
这让无数人有蠢蠢欲动的野心。
武道皇帝，开辟这个武道盛世的无上存在！
他才不到四百岁，寿命连一个远远传奇都不如？
这一位强悍的存在，拥有世界上最强大的武学“天心决”，海纳百川，虽然众人也知道是这门武功副作用，把他弄成这种德行。
但也依旧觊觎其中的强大！
也就是这时，来自末日世界的巨人王安格列，也开始行动了。
巫师世界，末日世界，都不知道对方的存在，双方都小心行事，在这里捞秘境，隐藏身份。
安格列行走江湖，已经有莫大名声。
人人都说，一个胡人武者，在大地上挑战各路高手，一些闻名遐迩的武道宗主，被击溃了不少。
“武道文明，堪称惊天动地，潜力无限。”
“如果我能拿下这个时代，那么我将会彻底打下一片江山，登顶这个武道纪元，一万年！”
即使是输了，他也觉得自己不会死。
顶多，就是被斩落自己的半神境界，变成传奇，抽出自己的巨人血脉，变成一本武功秘籍。
这样或许也不错。
变成了武道一族，又不是不能修炼自己的巨人秘籍绝学。
不仅仅可以变回去，还能修炼其他的绝学，潜力还要更大一些。
实际上，他早就受不了世人的眼光。
“看谁谁怀孕”“快点跑”“这不是我们的守护神”这些话语，随着和平时代的到来越来越多。
他都开始渐渐离开自己的故乡末日世界，在这个秘境之中常驻下来。
输，并不恐惧，赢了，他就将会战胜这一名高高在上的武道大帝，成为这片土地真正的主人。
“我要挑战你！”
安格列发出了战帖。
“什么？”
“哈哈哈，我早就看到那金发碧眼的胡人武者很猛，想不到如此大胆！”
“快去，快去观看！”
一时间，天下各大武道天才纷纷吃惊，开始注视这新的武道一战。

第197章 武道鼎盛
时代不断发展。
眨眼之中，武道文明竟然已经过去了三百年。
遥想当年，巫师世界区区黄金时代，几个五阶黄金级强者，过了个二三十年就已经觉得很漫长了
此时此刻。
最大的中州大陆，武神山之上，武道天子俯瞰整个武道大地，各个宗门林立。
自从武道历三百年开始，天子就已经基本不管朝政。
当个醉心武道的昏君，也不管各个门派的宗主，权倾朝野，钩心斗角，成立种种武阀。
每五年，他就只是把一次新的研究方向，天马行空的功法猜测，交给王朝中的众人去研究。
而渐渐的，人们发现一些变化。
天子的面孔、气质、精神，竟然都在不断变化脸谱。
有时是祸国殃民的病态美人。
有时候是文弱少年，有时更是将行就木的白发老者。
“战帖么？”
“那就去一趟吧。”
他忽然拿着手帕，咳出来一片鲜血。
却是见到那鲜血之中，竟然黏糊糊的细胞在蠕动，长出一张坚毅面孔的身影，正在不断演武、挥拳踢腿。
“越来越麻烦了。”
巨人王安格列感觉很庆幸。
这里没有种族歧视。
因为武族的等级更高，他畸变不了这个种族。
他失去了畸变能力，也就没有人知道，他修炼了一个看谁谁怀孕的魔门武功，让他在这里有了尊严。
他这些年在这里很开心，甚至感动不已！
没有歧视的世界，实在是太好了
“不管输赢，我都不回去了。”他暗暗低语，他大步登顶。
武神山，是整个武道文明的中央枢纽。
今日清晨。
朦胧的水雾笼罩一切，安格列将会在这里挑战如今的武道皇帝，天子。
天子的名字简单。
因为没有人知道他是什么姓名，当他在最初的第三个房间武道世界中创造了诸神黄昏，人们见到他的时候，就是这个代号。
和他一个时期的创造众神全都死了，没有人知道他的过去。
“天子！”
每走一步，安格列都战意熊熊。
这是一尊浩瀚高耸的巨人，体格庞大，看着下面不断咳血的身影，露出一丝惋惜，“你病到了这种程度，还有力气么？”
“以力破巧的路子么？”
天子的眼眸中露出一丝惊诧，但也只有这一点惊讶了，“没有力量就无法杀人了么，武术岂是如此不便之物。”
“你底蕴不错，比那些刚刚修行的种族好多了。”
“这巨人身躯，当是一名绝世天才开辟，那应该是个真正的天才。”
他虽无开辟绝世武学之才，却早已经是一个武学评鉴博学之人，论这天下，没有人比他更渊博，更懂得这些？
不会烹饪，却是一个挑剔美食家。
“可惜.”天子平静的盯着他。
“可惜什么？”
“可惜那个人不是你，不然，我真想和他见一面。”
天子轻轻伸手，抚摸着对方的身体。
每一寸肌肉纹理，每一寸毛发，仿佛见到了世界上最完美的艺术品，一股浩瀚磅礴的意志袭来。
这种感觉，玄而又玄。
一个大师的作品，灌注了对方的意志、精神、信念。
他在上面，感受到一种无敌的信念。
那是一个真正的强者。
“可惜啊，他应该是出事了，没有完成.却带着一种残缺之美。”天子喃喃出声，“终是没有完成啊。”
这个内部驾驶座，外骨骼控制巨人的种族，是最初的阿塔比亚时代开辟。
这个【巨人族技术】，以及最后的那一尊对神怒吼的巨人，象征整个阿塔比亚时代的所有技术精粹。
“嘭！”
安格列还没有说话，就看到天子一抬手。
自己整个巨人头颅被洞穿，出现了一个巨大窟窿。
而坐在脑袋驾驶座上的安格列，毫发无损，就像是窗花上的缕空人影，空出来一个人形。
这种恐怖的技巧，让整个武道时代的天才们哗然，所有人都不敢置信的看着这一幕。
“伱是否中过什么邪术？”
下一秒，病殃殃的皇帝，无声无息的如鬼魅一般出现在对方旁边，
“你！~”安格列瞳孔陡然一缩，这根本不是战斗，仿佛在聊天。
“灵魂的气质，和你表现出的性格，意识、动作，有所矛盾。”
“你修行之道，有人在刻意坏了你根基，植入了违和的记忆和思想，道心种魔，你入魔了，如今你的战力没有完全发挥。”
这种气质很违和。
比如这个人的灵魂气质是活泼的。
但他的记忆、动作、性格，却是一个深沉稳重的人，就是这种违和感的矛盾感。
“是有过。”安格列浑身一颤，已经不敢动弹，听着身后那个可怕的男人说话。
“果然如此。”
天子咳嗽出一口鲜血，断断续续道：“我建议你修《金刚明心法》，然后再重新修炼你现在的《巨相武躯》。”
他伸手对着安格列的胸膛一抓。
在安格列极其痛苦之中，拉出了一本秘籍，上面正是《巨相武躯》。
而后，他瞬间就把打落为传奇境界的安格列，畸变成了武道一族。
“重修之后，再修这一本《八面法相决》。”
天子伸手一点对方的额头，意识传功，大量的信息喷涌而入。
“以这三个为中心修行，这三本秘籍绝学，可以让你变成一个巨神罗汉。”
“你以后，可以跟在我身边修行一段时间。”
“祛除了心魔之后，你的天赋不差，在这片土地属于顶尖，你的巨人，潜力无穷，拥有最强的顶级肉体，无数种培育变化，不要辜负了那一位神秘的存在。”
“是。”安格列深呼吸一口气，彻底臣服。
舞台上的角色还有几人？？
希薇跑掉了，自己也来到这里，就是为了寻找脱离影响那个历史舞台的可能性。
那个世界的梦境，虽然让他们收获太多利益，但也对他们影响太深！
祸福相依，现在如有魔障缠身。
跟着这一位修炼，凝神静气，倒是可以渐渐脱离。
“我愿成为天子陛下的护法金刚。”巨人单膝跪地，效忠道。
对方的神乎其技武力让他臣服，对方馈赠的机缘，他根本无法拒绝。
“以后你的名字，叫巨神将，走吧，以后你就是山上的守护神。”
他咳嗽了一下，病殃殃的转身离开，身后带着一尊巨人重新返回山上。
这一个战况，让所有武道宗主哗然一片。
遥望那个病殃殃的皇帝，所有人只感觉心潮澎湃，看到了武道的恐怖高峰。
技巧，竟然能达到这种程度！
谁都已经感觉到了，这一位已经病入膏肓。
一身半神之力，竟然不到寻常半神的三分之一，可是却给人一种纵横无敌，八荒六合，唯我独尊的霸道感。
那是气魄。
所有人都有种见证历史的错觉！！
这一日后，天子威名，响彻整个八州大地，武道半神不敢逾越，无人再敢挑衅。
而暗处。
宁国昌默默注视这一幕。
“他如果不死，或许会成为新一代的拳头！”宁国昌心中泛起剧烈波澜，“一个人可以横扫其他世界。”
他在那个无敌的男人身上，仿佛看到了当年那个降临在自己世界中，名为拳头的古代霸主，在对着虚空挥拳。
那种压迫感，恐惧感，毕生难忘。
“原来是那一位的武道文明，后辈么？”
他转身离去，并且心中感慨：
“安格列想就此在这里扎根，毕竟那个世界的歧视他也不想回去了。”
或许也正如所言。
有怪兽的时候，巨人是英雄。
没有怪兽的时候，巨人就是怪兽。
没有灾难的时代，人类文明已经抛弃了巨人，抛弃了曾经拯救他们的光。
“我也该回去了，我们的大地也该入武道文明了。”
“我潜力也终究缺了一截，不是真我，等我破了魔障，我会再回来。”
他坚信自己不弱，要先破心魔。
而武道文明，可以涵盖各种体系，前景辽阔。
哪怕自己进入武道文明，也可以重修丧尸一族，只不过是自己的血脉，变成了一本功法。
“我们的世界，该变一变了。”
“武道，乃是一条大道！曾出过那个古老的存在。”
很快，他暗中回到末日世界，并且带来了新的变革。
这个世界，目前有三个主要种族。
巨人族，丧尸族，地球人族。
而之后，这个大地开始了改革，就变成了三个独特的本族武功秘籍，概不外传：《巨相武躯》、《吞天神目魔功》、《人族精神智慧术》。

第198章 死亡的恐惧
自从那一招击溃了巨人武道半神之后，整个大地所有人都流传着他的名字，武道巅峰的霸者，天子。
那一战过后，大地越发鼎盛，无数人追求更高的武功秘籍。
有人说：“天子，身躯羸弱，是因修行了不知道多少武学，相互冲突，导致了病弱之体，属于抛弃了力，选择了技！”
人们感慨这一位的纯粹，为了追求技巧上的巅峰，能牺牲到这一步，走火入魔，将死未死，浑身力气散尽，天人五衰，谁能做到？
天子，可并非常人。
他是一个伟大时代的开辟者。
即使是不走火入魔，同时修炼数百上千种武学，也依旧可以“以力服人”，却选择了这条寻死之路。
当然，也有人心中复杂，敬佩又庆幸。
敬佩的是他的武术追求。
庆幸的是这一位选择一条死路，不然，会一直压得他们喘不过气来。
终于，时代爆发。
“武道一脉，本质是武术！”
有人开始大喊，“武术以外，全是不纯之物！”
“你们认为，真的是巨人挑战天子么？不是！你们错了，是力量挑战武术，力宗与技宗的对垒！”
“武术一道，是技巧的巅峰！”
“天子，一生行走在武术的道路上，日夜不休，是术的巅峰，我们应该为他感到骄傲！”
“你们的纯度，太低了。”
“之前，我们都干了什么？什么都不研究，就疯狂推动境界，比谁更快，是一条错误之路。”
人们开始从力，转而开始追求技。
境界反而已经不是绝对了。
更有甚者，一些武痴枯坐在山峰之上，为苦心专营开辟一门武学秘籍，茶饭不思，日月闭关。
渐渐，不少人一同闭关。
在十二个武道圣碑前，形成了一座“武道峰”，可以见到一名名各样的强者，在这里参悟武学秘籍。
如今的时代，虽已没有万族并存的混乱时代，但实际上，仍存在万族。
当年各个种族，实际上还在。
只不过“血脉”变成了“秘籍”。
一门“武学秘籍”可以说是一族，修炼了就会成为这一族的族人。
同时，还如同造物众神存在一般，常常有新的“武功秘籍”诞生，等于孕育出新的强大种族。
武道是个大框架，海纳百川！
渐渐的，江湖上出现了各种通用的基础武学，各种入门。
而各种高级的盖世绝学，逆天绝学。
如《亘古生灭九玄功》、《缠花千臂拈花指》，《异火决》等等高级玄幻世界的盖世武学，修炼到巅峰，可以抵达半神，同境界几乎无敌.
却秘不外宣，家族式嫡传，开始在各个种族之中流传。
中州李家、南部紫薇世家，渐渐开始形成底蕴，这个武道世界没有千年，却已经在走向千年的古老世家。
甚至只要不灭，万年也是等闲。
当然，也有门派、家族叛徒，袭击了嫡系、偷学武功的歹人，被世人通缉，形成了一个通缉榜。
更有各种兵器，开始盛行。
灌入灵气，滋润灵魂，可以形成一种种神兵利器。
有人开始猜测未来：
“未来，一个古老世家，必定有古老的圣兵，神器镇压家族，才能保持永垂不朽！”
于是乎，出现另一个天机阁。
其中有排列天骄榜、圣器榜、半神榜
武神历六百年。
文明开始大爆发。
传奇武圣已经是成为了各大门派的长老，这种级别的存在，灵魂可以出窍，非常难杀。
但这些长老，身怀高深武艺，带着门徒出去历练，也常常有人专门伏击。
而武道半神，已经是一个门派的顶级了。
几乎可以肯定，一个宗门只有一个半神，少有例外。
但是时代演变，一个强大宗派也出现了各种分支。
有人暗中出走，形成一个新的武道半神，一族两半神，相互敌对，都想处理掉对方。
如赫赫有名的大族李家，修炼《八荒六皇拳》，就分为中州李家，南州李家，分裂成了两个派系，甚至秘籍也开始变化了。
就像是一个人种，渐渐随着进化，变成了分支。
同年，在各个家族小秘境中，一直都是当成一方小世界来培育，糊弄一些天才突破半神，形成命图碎片。
但一个世家管理的小位面秘境之中，竟然出现了一个天才名为叶凡，低吼着：
“这个世界竟然是虚假的，我们青丘国被放牧，无人能高高在上！”
这个天才突破半神，一个人杀穿了秘境，甚至颠覆了那个中等世家，杀了对方种族的半神。
这个消息，彻底炸裂了所有人，这是这些年发生的重大事故。
“哼，反噬而已。”
“占据先机，竟然还打不过个刚突破的，怪谁？”
“这等半神，现在不死，以后也得死！”
“修境不修技，同阶谁也打不过，如何未来争夺大世？”
这片亚空间大地，吸收周围的空间碎片，不断成长，早已经比李卿的三房一厅，还要大上许多。
这一天百年，时时刻刻都在发生着各种各样的动人故事。
而也正是第二年。
人们发现，天子竟然气息衰竭，再没有那种令人胆寒的威压、高深莫测的伟力。
“天子怎么可能才治世六百年？就已经衰竭成这样了？”
“天子，或许寿元将至，病入膏肓，药石无医！”
不少人暗中猜测。
整个世家一片震动，无数人不安。
天子从出现开始，就身体很不好，病殃殃，行走在大地上，随时都在咳血，用这种方式打服了天下，开辟了时代。
他的手帕，时时刻刻都染满了鲜红。
甚至有人在那个手帕上，感觉到了恐怖圣器的气息，就可想而知，这手帕是每天经受了多少次洗礼。
可许多人一下子不敢相信，那可是活着的无敌存在，横扫了整个天下。
怎么可能一个开辟者的伟大时代，就那么简单离去了？
那个无敌的男人带来武道，只能俯瞰苍茫大地六百年？
但也有人说：
“他修《天心诀》虽然不知道具体，但海纳百川，还一直让我们开辟奇怪的功夫武学，都学了去，一般人，这样瞎练，只怕一两年就死了。”
“是啊，活了六百年了，算算时间，也的确撑得够久！这都没有走火入魔而死！”
有人感觉悲伤，但也很庆幸他的离去。
可也感觉人生在世，一个时代千年，和这悠悠天地历史相比，何其短暂？
修行，是一种生命的进化。
是文明的蜕变，但文明或许无尽，人却有尽头。
这一天，所有人都在热议之中，竟然掀起了一种研究长寿功法的热潮。
原先，一些长寿的绝学《长春不死功》《九转还天决》《不死图录》，都被人开始注视。
甚至这些拥有者的隐世家，都走的一个修身养性，延年益寿的理念，竟然也被人袭击，灭族、各种惨祸不断，掠夺武功秘籍。
天机阁对此事，只是简简单单七个字：
惨惨惨惨惨惨惨！
可见整个山门遭受了多么恐怖的灭族血洗，多么无辜，本不想争霸世界，但竟然还有人不放过他们。
此事发生，越发引起众人的讨论。
“这世间，谁人能长生不死？到头来，再惊才绝艳，也不过是黄土白骨！”
武道世界的人们对死亡，开始感觉到了恐惧！
这武道世界的命图有多长？
最少是上百环!
也就是这片土地，得出最少一千以上的武道半神，还得不重复。
可怎么可能不重复？
各大世家，多出半神和天才，其他的武学也要出，可能实际上整个历史，得出七八千尊的半神才可能完全。
细算下来，他们的寿命可能严重不足。
或许，得等下一代，或者遥远的后辈，才能成功。
没有人想为后人做嫁衣，都想从时代开启，活到遥远的未来。
“这些人，都在想些什么？人还没有死呢。”
李卿还在山中，和希薇下《斗兽棋》，忍不住笑着摇头。

第199章 他怎么还没有死
“半死不活倒是事实，死倒是还很远。”
李卿摇头。
不过让李卿感兴趣的是，如今的这个武道文明，真的涵盖一切，是个大框架。
什么血脉种族，都能变成一本武功秘籍。
其中潜力，足以让李卿惊喜。
他有种预感，这个种族会一直长存，永远不会随着版本淘汰，会一直随着自己走下去，抵达永恒。
“看来，海纳百川，这也是一个文明发展的趋势。”
李卿心中盘算。
“当某个超级潜力强族，潜力庞大，就可以涵盖一个巨大体系，便会辐射周边的世界，容纳吸收各族！”
创世众神，创造的一个个种族，本质上还是大族吃小族。
你那么废，为了前途，甚至还会主动被人兼容。
连隔壁的末日世界，都主动开始投入武道之路，倒也不算意外。
那本来就是个临时沙盘，没有自己的真正底蕴。
自己用宁国昌的记忆薅羊毛，属于强行催生，拥有的一切是空中楼阁罢了，如今选择这条路也是正确的。
至于巫师世界，倒是没有投身武道世界。
看起来，还想走出自己未来的路。
不过巫师体系是早期的文明原始版本了，现在想改良起来也不会太快。
“半神时代，如此发展正好。”
“亚空间一天百年，按照这样下去，不会太慢，当然，我要保证不崩盘，大方向的决策，是必须要有的。”
“最好，还是要创造一些危机。”
“没有危机，没有各种BOSS敌人，终究是不够，外部地图的压力，是要有的。”
李卿心中沉吟，仔细琢磨自己的策略。
一路走来，自己都在扩展地图。
给他们展现“广阔”的世界，给他们希望，以及一定程度的绝望。
自己是沙盘建造师，不断开放更高的地图，更大的危机。
他忽然有些期待。
这个武道文明抵达真正的鼎盛，一尊尊行走在大地上，破碎虚空的武神，会有多么震撼？
“至于巫师世界，希望你们不要被淘汰，最终落后，消失在历史长河才好啊。”李卿轻声呢喃。
文明有生有灭。
上了棋桌，到了多元世界，就得遵守规则。
即使是一路陪伴自己的巫师世界，如果实在不争气，自己也不会给太多帮助。
因为现在已经给他们挺多红利了。
辛苦创造末日世界，还不是为你们薅羊毛，找到下一个进阶的路？
“啊，我又输了！”
这时，希薇忽然大喊，这个姑娘下棋越来越爱大喊大叫了，一惊一乍。
“伱底蕴稀少，输是正常。”李卿回过神。
如围棋的方格棋盘上，每一透明方格，都是一个小亚空间，流速百年，各有山川河流的环境。
双方开局，分别各自演化生命结构，移动一个方格，在那个土地停留，进化一年。
有多种玩法。
经常你追我逃。
一个人移动一格，而移动的方格会留下自己的种族，占领方格，棋盘上渐渐形成相互围剿之势。
对于他们这种级别的存在而言，所谓最多变化的围棋，也已经算不得什么了，反而是《斗兽棋》能永远不腻。
创造演化一路，无穷无尽，没有人能吃得透。
而希薇看似下棋，也是修炼创造种族之术，毕竟她要走梦衣之路，肯定和创造生灵分不开的。
何为造梦？
不捏人，怎么做梦？
希薇在默默修行自己的功法，最近倒也勤奋。
“你接下去，和欧若拉下吧！”李卿站起身。
希薇嚎叫了一声，“欧若拉，快来下棋！”
“哦哦。”屋里传来声音。
实际上，最近欧若拉想搬家了。
离开那个最初的宁国昌遗居，三房一厅，舍弃身躯，灵魂穿越到这个世界来，想和希薇做伴。
可还在犹豫之中。
武道大世界。
武神历，七百零三年，
又一百年过去了。
天子已经几乎不曾出现，只是每五十年，才对外传讯，让世人研究一些新的武学。
世人都道，天子要走火入魔而死。
甚至还有人说，天子早已死去。
是那一尊巨神将，隐瞒对方的死因，独吞天子的宝藏，技巧的终极秘典：天心诀。
这是一本涵盖天下所有武学的著作。
各家功法都在上面记载。
哪怕不像是天子一样全部学习，研究其中一些武学篇章也绝对能登顶顶尖了。
“或许是在假传天子令，我们必须阻止他窃取宝藏！”
虽然那么说，但没有人敢动手。
依旧无人敢掠其锋芒，只能静静等待对方的离世，开始暗流涌动。
谁都知道这一位陨落之后，就会迎来一个史无前例的杀伐时代，武道半神们，都会开始相互掠夺对方的武道命图碎片。
其中，北圣门就是其中的佼佼者。
北圣门在这里土地上人脉很宽广，家族有数万人，天赋和血脉划分阶级，非常森严，顶级绝学只有嫡系能学。
北圣门主暗中推演，说道：
“天子，可能已经死了，他为何能活七百年？是因为他修炼各种延寿武学，缓冲体内的各种功法，但现在彻底扛不住了。”
“我们让一个身世清白，和我们没有什么关系的半神，去试探即可。”
这一位是个枭雄人物，哪怕牺牲一个心腹的半神，也要探查出神山的景象。
很快，这一尊半神上山，发现地上只剩下一滩浓厚的鲜血，喷涌了整个武神山，染成了血红色。
一张鲜红手帕带着难以置信的压迫感，静静放在椅子上。
这时，人们才彻底确认：
天子已死！
“圣天当立！”
“北圣门应当接掌整个时代！”
一声声大喊声，响彻整个大地。
整个武道大陆，彻底混乱了起来。
这时基本上全都确认，天子已经死了，修炼了几千上万种武学，已经是非人了，没有人相信他能活下来。
各个圣门开始开战。
只是，人们找不到“天心诀”的存在，都认为，是一个巨神将安格列盗走，所有人都在通缉。
“得天心诀，可得天下！”
一个消息传来。
上面记载所有人的武学秘籍，谁得到了，就代表知道了其他强者的底细。
“他真的死了么？”
巫师世界，米尼斯暗中观察，却是摇头。
如果天子已死，他会出手。
有些平庸需要时间才会开出鲜花，他的时代已经到来了。
但是，他觉得可能没死。
“再等一等.”
米尼斯轻叹一声，“不过，大地内乱，即使是天子还活着，也应该没有那么大的情报网可以感知，我可以趁机进入，推动我巫师文明的发展了。”
如今的武道大地，分为天下八州。
而更远的无尽虚空，基本都看不到什么空间碎片了，都收集了过来。
但并非没有更远的地带。
更远处，只是很远很远而已。
“正好，去走一趟吧，去更远处，看看那边有没有文明，借助这些碎片世界，完善巫师世界的潜力，寻找一些可能。”
他的神国太小，是本命，自然不会拿来做这种事。
眨眼，十年过去了。
整个大地出现了不少变化。
一些门派直接就被改朝换代之中湮灭了，成为历史。
而活下来的半神，大多都猎杀了两三个半神左右，底蕴恐怖，并且对方逃生能力都很强，很难彻底击杀。
时代，剩下了八位武神，各自占领一州。
他们开始汇聚。
“我等之争，短期不会有结果，不如各自发展。”
“我们应该消除历史，斩断过去！让世人不知道半神之路的险恶，诓骗他们修炼半神，被我们吸收。”
“甚好。”
“天魔幻舞玄功，可以做到这一点。”
之前修行，那些被他们圈养的天才都不想修炼，谁都不想被养猪，养大了成为了半神就要吃掉，成为其他人的养料。
而要调动他们的积极修炼，就得制造一个骗局。
隐瞒半神的修炼路径。
于是，这片大地，风雨飘摇，开始了一起另类的焚书坑儒的时代。
“可恶啊，天子已死，你们竟然这样垄断时代？”
“你们这些歹人，天子传播武道，不是让你们如此自私！”
无数人大喊，却被清洗了记忆。
“成王败寇而已，如果你们赢了，也像我们一样。”
他们目光冷峻，有万古高悬的冷漠。
很快，八个一品顶尖宗门，开始广召弟子，建立藏经阁，给天下人习武，争取突破半神。
历史记载。
武神历八百一十三年，天子驾崩，八皇治世，八荒武道时代开启。
同时，也是一个黑暗的时代，八尊黑手，垄断时代，放牧众生，收割万灵。
并且，为这一位举行了盛大的祭奠。
“这是以为殉道者，本以为在位可达万年，长生不朽。”
“我犹记得那一日，那个病殃殃的男子走来，点化我族，便是一个伟大时代的开启，我们因他而生，时代璀璨，繁华鼎盛，想不到他忽然就殁了！”
“这一位时代的巨人，注定永远记载史册之上。”
“他看起来，没有死得轰轰烈烈，忽然暴毙，但他一生都是一个传奇。”
这八位半神，为他送行，并且不断改革，加深自己的统治力度，忽悠他们以天子为榜样：
朝闻道，夕死可矣。
传播牺牲精神。
为了见大道，一定要突破半神，给自己送营养的时候，认为自己注定凌驾这个时代数万年的时候。
武神历八百五十年。
武神山，竟然再次出现了天子的身影，重新传下来天子令。
“他竟然还活着？”
“什，什么？？”
“这不可能！”
看着那个病殃殃的皇帝重新出现，这八位武道半神，气魄撼动一方土地，已经统治整个时代，作威作福，陷入了痴傻之中。
“今天人怎么那么少了。”
病殃殃的皇帝，依旧咳嗽了两声，手绢上全是鲜血，跌跌撞撞，走上座位上，
“身体真是越来越差了新天子令，照着这个研究，上一次五十年的天子令，效果怎么样了，拿来看看。”
八位半神的神色僵硬无比，跪倒在地，止不住冒汗！
心中阵阵翻涌。
你身体只是越来越差，怎么不是死了？
我们上山去看，发现你喷了遍地武神山的鲜血，哪怕健康的半神那么喷，早就死了。
况且，人当然是少了，天下大乱难道不知道么？？
满朝文武，只剩下这八个奸臣，枭雄了！
最让他们恐惧的是，我们八个都以为你死了，谁还帮你这个昏君，继续研究那些乱七八糟、天马行空的武道绝学。

第200章 破碎虚空，白日飞升
天子惊讶了几秒，“你们这一次怎么没有完成，该做什么，你们应该知道吧？”
“坐牢，接受处罚。”
一尊半神宗主忍不住出声。
“那么，自己去吧。”他抬手轻轻一按，八个半神瞬间修为封印，被丢进大牢里，然后又消失不见了。
这八尊半神，心中恐惧。
天子明显还活着，只是下山游历了，结果闹出了这个乌龙，甚至天下大乱，他这个昏君也不在意。
毕竟之前很早就不在意了，任由他们祸乱朝野，势力扩张。
他的底线，只是他那些天马行空的想法，他每五十年的天子令，有没有完成。
众人想到这，心中彻底无言以对。
这天子.
简直是一个奇人。
竟然这都不杀我们？
甚至他们都无法用言语来形容了。
乱成这样你都不管，我们宣布伱死了，也懒得理会？就想着你那些乱七八糟的想法？
不对，他甚至不知道外面的事。
鬼知道去了哪儿，听闻南北州有个凡朝皇帝，沉迷木匠，奇技淫巧，不理会朝政，整天鼓捣一些新发明，这一位只怕类似。
这时，外面的传奇心腹走来，站在大牢外：“宗主，我们要不要放你们出去？”
“不可。”
北圣门宗主立刻道。
这是要他们去死啊。
“我们就都关在这里吧，在这里处理门下的事物。”
几位传奇被洗去了记忆，也不知道发生了什么，只感觉莫名其妙。
这可是世界上最强大的八位存在，永恒不朽，怎么一副胆怯的模样？
而这堂堂八位半神，竟然沦落到坐牢里办公，传出去真是没有脸见人了。
他们也想通了。
既然人家不管，自己干脆也顺势而为。
“不管他活不活到五十年，这一次，天子令一定要研究，开始组织武道天才。”他们说道。
很快，一尊宗主说道：“他看起来命不久矣，应该快要不行了.”
“他咳血很厉害。”
另外一名强大半神开口，“只要再拖延一段时间即可。”
在他们看来，这天子这一次如此大度，是否也侧面说明了，他寿命不多了？
是否已经没有心力理会他们，只想着寻找其他功法，延续寿命？
他在最后一搏？
还是说，他根本不在乎自己的寿命，只想活得灿烂，临死前就还是喜欢研究功法，这是他的毕生爱好？
他们顿时心中警醒。
看来还是得必须顺应这一位天子。
免得他临死前，余威犹在，顺手把他们通通清掉，那么就没有地方哭了。
他们甚至没有想过反抗。
对方太恐怖了。
一个人镇压整个时代。
开辟武道，俯瞰大地，镇压诸神。
他的气魄，威名，武术，抵达了人们超乎想象的领域，古未有之！
甚至之后，也极其可能走不出第二个这样的盖世人物。
谁敢如他这般，牺牲性命，冒着走火入魔，也要研究技巧的巅峰？
刚刚几秒钟，就把他们镇压起来了，他们都不知道什么原因。
武神历九百年。
天子又回来了，身后跟着巨神将。
“这一次，按照一百年一次，进行研究吧，不要偷懒。”
他们依旧在研究天子令的内容，并且定期上交。
那些天马行空，乱七八糟的奇妙脑洞，简直让人苦不堪言！
不知道花费了多少国力，不知道多少天才心血和时间。
等天子这一次走后，这八位半神，心中发冷。
“他怎么还不死？怎么还不死！看天子的模样，跌跌撞撞，面色苍白，一副病态至极的相貌，瘦得可怕。”
“五十年前看他，就已经气息衰竭，药石无医，连生机都是吊着一丝丝，体内几万种力量，好似横冲直撞，随时爆炸开，把他炸得魂飞魄散，结果现在还是如此。”
“他如果还在，我们就永远恐惧，我等只能称臣，战战兢兢！”
按照这样下去，再活一百年，他就已经在世千年了。
每一次以为他要暴毙的时候，就依旧走出来，咳嗽两口鲜血，这谁扛得住？
“各位不需要担心。”
这时，一名半神宗主说道：
“我实际上找到了一个低速小空间，只有平日四分之一的速度，我们寿命延长四倍，又是半神，直接进入沉睡，把时代交给心腹，自然可以等到他去死。”
几人一想，确是如此。
他本来就命不久矣，怎么可能和我们正常半神比寿命？
他们会用最伟大的武器，杀死天子：时间。
“走，我们去未来！”
他们低沉道。
“去他已经死的时代。”
武神历两千年。
八大古老存在沉睡，只是定期要求，研究天子令。
毕竟他们已经形成心理阴影了，让下人去对接，反正那个武痴也不在意这种礼俗。
是彻底不想再见到那个病殃殃的皇帝，一见他咳血，就感觉害怕！
而整片大地，一口气历经千年，也迎来了久违的和平发展。
开始出现一尊尊半神。
可不知道为何，这些半神都被纷纷接引走了，据说飞升入一处世界中，破碎虚空而走。
起初，人们也不意外。
但这几百年来，传奇武人们渐渐生出了疑惑。
飞升，真的存在么？？
而他们在第一千八百年，也彻底等到了天子最后一次回归：“我将会闭关，天子令，改为一千年一次。”
等对方离开后，那八尊半神，欣喜若狂，通通认为彻底结束了一切。
“哈哈哈哈！”
“他终于走了，终于走了！一千年那么长，他早就死了！”
这一日，八位武道半神，酣畅大醉，那一位传奇的天子，终于要远离人世之中了。
他们终于可以把那一位万古流传的伟大存在，彻底写入历史之中。
他们感慨万千，终于再次为对方送终，披麻戴孝！
时代的伟大皇帝，后人将永远记住你。
而天子，也重新踏步在这片土地之上。
感觉自己进入了一个玄而又玄的境界之中，连喷出的鲜血都化为了一条河流。
“哈哈哈哈！”
可在这八王的目瞪口呆之下，随着一声响彻天地的大笑，天地间风起云涌汇聚，空间猛然撕裂了一个小口。
天子踏步而入。
破碎虚空，白日飞升。
八位武道半神寻思赶来，看着空荡荡的地方，心中剧烈震动：“这个世界，真有飞升上界？不是他们胡编乱造？”
“原来，他竟然早已经看到了更高的世界。”众人心中苦涩，觉得双方不是一个层面上的。
天子一脚踏入，咳嗽着，说起一个典故：
“我曾经化名为叶凡，进入一个小世界中，说着这个世界竟然是虚假的，我们青丘国被放牧，无人能高高在上.现在想来，我们仍旧在一个更大的笼子里。”
他咳嗽着鲜血，伸手撕裂空间。
“躲什么？我看到了，你就在那里，一直在俯瞰我们的世界，无人能高高在上。”

第201章 他回来了
整个武道大世界，顿时无数人陷入骇然。
“这真有飞升世界！”
“竟然能见到一尊武道半神，击穿虚空，白日飞升！”
整个武道世界的各大宗门的长老，看着天空的撕裂，皆是惊惧，又是狂喜。
他们原先以为，是那八尊武道半神始祖在欺骗他们，心生疑虑，不曾想，那竟然全都是真的。
这一千八百年岁月，那些消失半神，真的飞升了。
而唯有那八尊武道半神知道。
这全都是假的。
他们也是第一次见到，竟然可以飞升到其他世界。
那位用一生的无数技巧汇聚而成的武道大帝，在位的时候号令天下，没有不从之人，竟然真的看穿了一些这片大陆的真相。
“天子，已经踏入虚空，寻找那未知的敌人。”
他们心中本有阴影。
眼前的阴影更加浓重。
想不到，他们试图操控命运，以天地为沙盘，苍生为棋子，却竟然也被更高维度的存在们操控，成为笼子里的走兽？
踏。
一脚踏入。
天子的血液喷涌，不断咳血。
这些鲜红的神血清澈流淌，仿佛万年都不会凝固，是一池红泉。
其中仔细看去，竟然有一丝丝各种力量在流淌，流光溢彩，蕴含着无数种力量在交织，碰撞，就像是一个池塘，有着数万大大小小的游鱼儿。
喷血，是一种换血方式。
体内的力量混杂，相互冲击，通过放血疗法，喷出体内九成九的力量，调节缓解体内混乱的力量，延续寿命，不至于爆体而亡。
当然，这种方法治标不治本。
可即使是失去了九成九的力量，他的技巧也足以镇压整个时代。
这就是他的武功《天心诀》。
一般人修行，只要修到七八种武功都会爆体而亡，非天赋异禀，盖世奇才不能学。
踏踏！
天子睁开眼，穿越了虚空而来，已然踏入了一片神奇世界之中。
钢铁丛林。
高楼大厦。
一个个神奇的铁盒子在地上来回行驶。
天空有各种小型飞行机器，人们打扮裸露新潮，露出大片皮肤，奇幻而玄妙、高度发达的文明世界。
“这里，是现世？而非小空间，如我之前所在的小武道世界。”
“世界真是美妙，像是花园里长出一朵朵惊艳的鲜花，或许我也不该在屋里，一直久呆。”
他凝神注视，屹立在一栋高楼大厦的楼顶，吹着微风，看着下方车水马龙的街道：
“果然，外面有大世界，但这是其一，却不是最大的黑手。”
他的眼中，早有感觉武道大世界的诡异。
武道大世界，分为鸿蒙太初时代。
那时，天地未开，世界混沌朦胧。
一片片空间碎块飘荡，其中有一名名古老众神在其中诞生，繁衍生命，推动周遭碎片融合，才有今天的大世界，八块大陆。
之前就察觉，一枚枚空间碎片，本应该有快有慢。
但似乎慢速度的空间碎片全都不见了，堪称诡异。
似乎有某些神秘的存在，在鸿蒙太初时期的造物众神还没有走出小碎片的鸿蒙年代，刻意捞走。
只剩下极快速度的空间碎片，让他们筑成了这一天百年的八荒武道世界。
“他们各大宗派，放牧苍生。”
“殊不知，早有人在放牧我们，我们是更大的秘境。”
“世界速度极快，是刻意为之，抽走一块块碎片，想把我们迅速老死，飞速迭代.放牧文明的种子，收获文明的果实。”
“而他们封闭空间，隐藏跟脚，手段极其惊人。”
“若非我修炼万家武学，还未必能察觉到空间有些许违和变化，有一面隐约碎裂的镜子缺口。”
“察觉世界之外，仍有世界。”
可即使是如此，他到处探查缺口违和的空间所在，也花费了这漫长时间，才找到突破的办法。
天子本是一个与世无争的人。
他可以专心经营自己的武道文明，研究武学，一个人徜徉在武道的广阔浩瀚海洋中，用尽一生。
可他不喜出门，不代表可以放任有人操控他，摆弄他的人生，在高处把他当做棋子，把文明做棋盘。
能登顶一个纪元，开辟一个时代的人物，内心中都有骄傲所在。
“那么，就看看这外面的世界是怎么样的。”
他冷哼一声，“看看，谁在操控我的人生。”
天子一生算得上温文尔雅，少有动怒，只当自己是时代过客，甚至那八个神各种摆弄时代，他也不管，时代自有天命演化。
他苍生的命运，他的命运，不是一条直线。
可如今，竟然有人摆弄他的命运。
“大化演天眼。”
他施展绝学，眼眸似乎变成了两轮漩涡，读取空气中的无穷无尽信息。
无尽的电磁波、网络、残留的苍生亡魂，各种信息，汇聚成了历史的篇章，一个个影像。
他看到了世界被创造的最初时刻。
晶壁被撕裂，一个个诡异的血肉磨盘在天空飞行，建造整个大地，重启苍生，把他们控制在轮回之中。
更看到这个土地上的世人，失了真名，忘记我是谁，在舞台上作为人偶，扮演着历史上的舞台剧。
“这个世界，很可怜。”
“原来，巨神将，竟然是来自外面的世界。”
最终，他呢喃之中看到了一幅画面。
世界的真相，人们察觉这是一场古老存在的临终梦呓，便畸变了这个世界，感染苍生，建造历史的舞台。
那个存在，连天子都惊叹，觉得匪夷所思！
这已经是另外一个程度的重启世界了，甚至这一条路的前途更加恐怖。
看似眼前只是重启苍生、重建大地，但如果更细微，更强一些呢？重启天地间的粒子、倒流回溯
这某种意义上，已经是一片土地的时间倒流，这条道路，只怕直指终极的存在，时间古神。
最终，画面看到一个高大伟岸的男子降临，静静屹立在废墟中央，几拳轰破了命运舞台。
那个拳头有不可抵挡的气势和极美的姿态。
那身影的气息，似曾相识，穿越了悠悠岁月，千万年之后重新回归的古老存在，仍不朽于世。
他曾经见过这个气息的石碑，那是武道的启蒙。
武道碑文记载在遥远的时代里，那个男人背负整个文明踏入混沌的远方，一去不回，前往更浩瀚的大千世界。
他睁开眼，忽然惊道：“是他，竟是他回来了！”

第202章 现代武道世界
“外面的世界真是精彩。”
天子情绪激动，气血翻涌而起，“留下我们武道世界的碑文，那个名为拳头的存在竟然前些天，回到了末日世界。”
扑哧。
忽然大口大口喷血，手绢也裹不住了，大量鲜血从手绢上洒落，染红了地面。
“你是谁？”
一些人从天台开门赶来，应该是这一栋大楼的武装保安。
这些凡人看着这个病殃殃的白衣古风青年，又看了那地面鲜血一眼，仿佛蕴含万千大道，头晕目眩。
那鲜血中仿佛蕴含万千星空，大脑轰然炸开。
噗嗤。
瞬间，他们晕厥在地。
“凡人，见不得这个。”天子摇摇头，拧了拧手绢。
顶尖强者们看了只觉得蕴含恐怖力量，疯狂混淆冲击，是毒血不敢接触。
凡人看一眼就会被冲击。
他话音一落，就消失在了原地。
而警报也很快拉响，一则新闻迅速播放：
“武道秘境的人类，疑似来到现世。”
“警告！警告！危机程度S级以上，请各大附近武道高校的导师，立即支援，学生开始巡逻。”
“本地S级超级武者，风刀客，已经前往米希尔城进行支援！”
如今这个现代，全民修武，竟然学了他们的武功文明，并且相当璀璨。
现代武道社会，有各种学院，秘境副本，分为一到七品武者。
秘境很多，下副本杀敌，在其中修炼，一天百年，甚至论鼎盛程度，竟然不逊色于他们的武道大世界。
可见，他们在最初的鸿蒙混沌时刻，众神还没有发展起来，曾经大肆盗取了多少的空间小碎片，建造了多少个小秘境，并且还不断窃取他们的文明成果！
眼下就把他当成了一个普通小秘境副本走出的苍生，进行通缉。
至于真正的武道大世界？
他们感觉已经很强大，这些年早已经封闭了世界通道，被称之为SSS级危险秘境。
生怕被武道世界，发现他们这个外面文明。
可惜，遇到了他天子。
“这个世界，半神不弱。”
他行走在大街上，世人竟然仿佛都看不到他一样。
“这里比得上武道世界的武力层次，旗鼓相当不过也仅仅如此罢了，放牧我们，学我们的体系，不是真正的黑手核心。”
“学我们，就代表弱小。”
“某个文明体系，才在真正放牧。”
他忽然有了去意，打算离开这个世界。
不仅仅是因为这里不是真正的主要黑手，只是一个浑水摸鱼的小鱼儿文明，还因为自己被通缉。
他强行冲破了空间，本就走火入魔的身体，再次到了崩溃边缘，实力跌落谷底，也未必是他们本地武道半神的对手。
“又要死一次了。”
他轻声呢喃，拉开空间，回到武道大世界中。
咔嚓。
他忽然褪去了浑身的皮囊，鲜血大量喷涌而出，掉落大地，“这一世，就到这里结束。”
外面的现实世界小半天，里面武道大秘境已经过去了三十年。
“那是？”
“怎么可能！”
“那是三十年前，破碎虚空的神秘存在！”
人们仰头。
看着一具血肉模糊，鲜血奔涌的尸体，忽然在虚空中坠落，无数的气息猛然爆裂，砰的一声变成了鲜血烟花。
那八尊半神赶来，心中惊骇。
“这种出血量，是天子，和当年武神山上，染满了半座山，一模一样！”
他们心中感觉到了一股莫名的恐惧。
怎么可能死了？
那个无敌的存在，称霸一个时代的帝者，竟然死了？
天子破碎虚空，明显是挑战了天外的某个存在，时隔三十年坠落回这片土地，难以想象这般强大的武道大帝，这般鲜血喷涌，到底经历了什么样的惨烈战斗。
“他的血液喷涌得很多，浑身爆炸，看不出伤势。”
“但必然，是一场惨烈的战斗。”
“他一直在为我们负重前行。”
“天外，有人在注视我们！”
他们看着天空低语。
同时，他们也感觉到了，天子的死在坑他们。
他们借助那一场飞升，正面说明了飞升世界的存在，成功糊弄这片土地的强者，把他们放牧，突破半神然后击杀。
眼前这个，飞升又死亡，岂不是在告诉世人，飞升世界有问题？
“我们麻烦了！”
天子并没有想太多这些门门道道。
“一具废掉的身体换下来了，他们到底是什么时候，诞生了我马上要死掉的错觉？”
凤湖城，这一个背着箱子的书生走在街道上，唇红齿白，皮肤充盈，一看就知道身体非常健康。
周围是各种武者，在摆摊贩卖丹药，秘籍。
“天心诀，可不是自杀的武功。”
那些人何其可笑，总是误会一些东西。
【放鲜血疗法】，是治标不治本。
但他有治本的疗法。
【放绝学疗法】。
既然功法在体内疯狂冲突，那么把绝学秘籍都放出来，回复伤势，度过一段修养期。
等把暗伤疗养好，再放回去即可，继续咳血就好。
“秘籍可以抽出，明明如此简单，总是认为我要死要活。”
这一名书生背着的书箱很沉重。
其中有大量武学书籍，里面是天心诀，记载着这个世界的绝学武功秘籍。
乃是无数世人垂涎的天下至宝。
而他却带着整个世界的至宝，招摇过市，行走在大街上，世人都以为他是一个穷书生而已。
而这，也是天子的虚弱期。
所有的绝学秘籍都放出来，属于一种凤凰涅槃的时期，战斗力跌落到了难以想象的程度。
他如今要养伤。
所以他一直隐藏自己的这个破绽。
这是天心诀的命门，所以不到实在是要死了，扛不住了，他都尽量咳血，延缓周期。
“休养一段时间吧。”
天子仰头看去，注视另外一个天空的方向，“下一个目标，是那里，藏得最深！”
“哼，那个幕后操控的黑手你已经感觉到，我马上要到了吧？”
“时间的流逝，真是神奇。”
“一天百年，换算下来，我上午刚去了那个武侠世界，下午，就要到你的世界了，准备好了么？”
精灵世界树之上。
“麻烦了。”精灵神王米尼斯叹气。
当对方破入那个神秘的世界，他就察觉到，天子已经发现他们了。
现在只怕马上要过来这边一趟了。
被放牧的羔羊们，已经发现了牧羊人。
圣龙忽然哈哈大笑，大喊大叫起来，“嘎嘎嘎，伱终于要轮到你了，我看你的骨头是痒了！”

第203章 都活在笼子里
武道八荒大陆。
武神历两千一百年。
天子在暗中休养生息。
不过这百年之中，各大传奇强者们，渐渐越发怀疑。
实际上，这一千多年前，就有一名叫杨天生的传奇巅峰武者，早已经知道了真相。
虽然经历了“焚书坑儒”的时代，历史被消灭，一些历史被人暗中留存。
这个青年人通过了一位老人，知晓那一段历史。
他是武鸣城的三大世家，杨家的当代天骄。
八岁的时候，有个乞丐说要收杨天生为徒，拿着几本武功秘籍残卷，并且告诉他一段历史的真相，怎么可能接受？
二十七岁那年，杨天生醉心武道，冷落妻儿，外出探险的时候，杨家竟然被敌人袭击，灭门惨案。
那个在附近乞讨了十多年的乞丐，竟然爆发了难以置信的力量，保护了他的妻儿，在赶来的时候，发现乞丐静静守在房子门口，死而屹立不动。
那时，他彻底相信了那个乞丐的话。
因为那个乞丐，或许被废掉之前，曾经拥有自己这个地方小世家难以想象的力量，惊天动地，或许曾经俯瞰过八荒武道大陆。
他继承了神龙戒，成为了一名炼丹师，一路在各个城市、秘境游历，奇遇不断，寻找那些前人们留下的遗产。
从那一天开始，他就暗暗策划，要推翻那些邪恶的统治。
“天上坠落的那一尊神尸.有大恐怖！”
此时，杨天生暗暗低语，“如果不假，那只怕是传说中的天子神骸！”
他此刻认为，连天子都被他们八个人暗算了。
才在虚空中掉落了尸体，整个时代进入黑暗笼罩的漫漫武道岁月中。
“现在或许就是最佳良机！”
“天子之死，他们八尊武道半神，暗算了这一位武祖，也必然受创。”
“我杨天生一定要破入半神，武破苍穹，纵然是血洗旧日，也要为天下的武道谋一个出路！”
武道，是自由的。
他暗暗对着天空坠落的尸体许下了重誓。
这些年来，他不断控制周围的传奇强者，用自创的一种绝学，唯我独尊天地功，去洗脑传奇强者。
这些传奇强者，都是八大宗门的走狗，到时候一起突破半神，就掠夺他们的命图。
对于这些为非作歹的恶徒，他毫不怜惜。
于是，就在这一天。
时代忽然有大量的传奇，忽然突破半神，并且献出了命图。
“哈！”
“我终于来了！”
杨天生一步步走来，气势越发恐怖，一步步登山，“蛰伏一千多年，直到今日！我要为天下报仇，为天下开一个太平盛世！”
眼前这一座血山，是武神山，古老相传，是一千多年前的天子血液，咳嗽浸染，久而久之，就成为了武道世界的中央。
甚至在这里研究武学，借助鲜血其中的道韵，事半功倍，是当之无愧的天下至高圣地。
“你是谁？？竟然敢上山？不曾通报？”
此时，那八尊武道半神走出，看着那狂笑的身影，身后是燃烧的火焰，气势狂泻而下，宛若天地间升起来一片喧嚣浩荡的暴雨。
轰。
这一战天崩地裂。
这八尊武道半神，并非铁板一块，相互警惕，防止偷袭。
但合力之下，那个也打得杨天生，血肉模糊，血淋淋的残败躯壳，骨肉分离，不成人形。
“这人恐怖！我们联手！”
“是啊，充其量，也就我们两三个的战力罢了。”他们交流，还不是怕自己人在背后偷袭？不然早就解决了。
“你们都一起上吧！”
杨天生大笑起来，“眼前我才感觉我是自由的，血液也沸腾了起来，这就是武神宫？八大武道大帝么？”
整个武神山，连泥土都是红的。
此刻各个武神宫的侍从、侍卫、在平日里趾高气扬，收受贿赂的家伙，竟然都已经哭天喊地，乱作一团。
“救命啊！”
“这个疯子，他怎么敢的啊？”
“这可是武道大帝，天下最强的八尊霸主！”
杨天生环绕四处，“你们这些贼人，窃取时代，为非作歹，也该给这个时代缓一缓，开个天窗了。”
他手中握着长枪，挥舞起道道龙卷。
“武道，不仅仅是天子的武术技巧，也是武侠！武道有意境，侠意，行走江湖，酣畅淋漓，而非伱们这些暗中算计的暴徒，没有自己的精气神。”
他一拳轰来，天塌地陷。
“好胆！”
八尊冷峻的古老存在终于动怒了。
这一战竟然打了五天。
整个武神山又染上了新的鲜血，甚至整个宫殿群都燃烧上了大火，最终才渐渐平息。
可挑战者也终于落败了。
咔嚓。
杨天生的一颗头颅滚到了山脚下。
“又是一个有趣的人。”声音来自一个瘦弱的男人，咳嗽了两声，手帕上一片鲜血。
那手帕上的鲜血颜色，竟然和眼前这一座武神山的血山相同。
“你是.”
那残骸的眼珠亮晶晶的，似乎在散发惊喜的光芒，“您，竟然还活着！两千年前开辟武道的时代霸主，旷古烁今的最初武道大帝.天子。”
“不，您早已经死了，我亲眼见了尸骸，我是在做梦啊在回光返照.我赢不了他们赢不了他们.他们太强了.难以想象，他们曾经被您一个人镇压了.可后来，他们也袭击了您，您出事了他们强大得可怕.您死之后，无人能阻止他们了.”
血液从头颅上奔涌而下。
那声音都每一个字都带着绝望，沙哑得如小狗的呜咽，“不可能赢了，他们太强了我们都是笼子里的走兽，没有希望，怎么可能有希望.”
天子停下脚步，过了一会儿，才忽然念道：“是啊，我们都活在笼子里。”
这是一名真正的英雄。
天子没有成为英雄的伟大精神，一生只为自己，他看似镇压一个时代，实际上确是相当小资精神的人，在家里研究武学，徜徉在武道秘籍中，就是人生中最幸福的事了，他始终认为，每一个都有自己的路，顺其自然，万物各有轨迹。
但不可否认，他敬佩这个为苍生请命的男人。
“我见到这边有战斗，觉得你的武学很惊艳，我特来这里收下了。”
“而作为交换，我建议你修炼这本《天地霸体诀》，以及这本《天道开天录》，走霸者之路，可横行无敌一个时代，即使是那八尊半神，你也有机会斩得他们。”
天子轻轻一点，庞大的武学知识融入他的脑海之中。
他整了整衣衫，又咳嗽了一口鲜血，“你脱出你的笼子，是为了苍生，我也要脱出那个看不见的笼子，是为自己。”
“我们各自努力吧。”
隆！
他一脚踢飞了杨天生的头颅，送他逃到远方。
彭！
又一脚踏破虚空，出现了一个裂口。
再睁眼的时候，已经是一片青山绿地，周围静谧一片，远处有几只白鹿在奔跑，如同梦幻绿野仙境。
而对面，早已经有一个人在静静等候。
“上午去错了地方，下午的时候就应该差不多了，你为何晚上怎么才来我们的世界？”那人长相俊美白皙，耳朵尖锐，一头绿色头发。
正是精灵神王米尼斯。
“你这里是一天，我那里却是百年.下午休养的时候，也就是六十多年的时候，遇到了一个有趣的孩子。”
天子咳嗽了两声，“岁月啊一眼百年，你们的世界只过去了二十多天，我们已经过去了两千多年。”
“秘境总是如此奇特，可就体感而言，我们一天也相当漫长，三十三天.”米尼斯轻声回答。
“但你们仍旧在放牧这一方秘境世界。”天子说道：“用他们的鲜血和文明，铸就自己的丰碑。”
米尼斯站起身，在第一个单间里，遥望那一个远方的巨大浩瀚晶壁，看向客厅的方向，“其他人也在放牧我们，我们所处的晶壁多元世界中.”
这个世界太广阔，很多东西的层次，更高的境界，是我们无法理解的。
就像是原始人无法理解现代的高楼大厦，实在令人憧憬，令人着迷。
他本不想放牧，但见到了武道时代的璀璨和未来，竟然停不下来了，想看到对方更遥远的未来，寻找更多的可能性。
米尼斯想转移目标，说道：“对了，那位陛下，定居在这里”
天子惊讶了一下，眼眸化为漩涡，迅速读取了这个世界的信息，过了好一会儿，才吐了一口浊气，
“原来如此，都属于他的后辈，我们传承它的文明，你们是居住在曾经的土地，但仍旧改变不了你们在放牧的一切，
我想见识一下，能沿着那一位的土地故乡飞升上来的巫师文明，到底是什么样子的。”
米尼斯见对方始终咬着自己不放，又道，“你们的武道体系，很驳杂，看起来样样都变成武功秘籍，实际上，只有原先血脉的五分之一威力。”
“但也不可否认，变成秘籍后一个人可以学两三种武学，相互搭配，依旧有无数可能，可我们只修精神巫术一脉，单一专精，也不会弱。”
“你真要动手？”米尼斯顿了顿。
天子已经开始用动作表示了，瞬间一拳轰来，“我们武道一脉，海纳百川！你们入我武道一族，一切就冰释前嫌。”
轰隆。
整个巫师世界忽然宁静了几秒。
连声音都停滞了，而下一秒一股恐怖的气压袭来，剧烈的雷震声开始响彻。
所有巫师们仰头看去，那是精灵族的森林驻地。

第204章 世界树燃烧，一如旧日神话
“陛下，您觉得，这一场战斗，谁会赢？”
“亦或者是，巫师世界，和武道世界的战争最后会是什么样子？是否会全面爆发？”
巫师世界，一处山川之中，希薇忍不住问道。
那两个怪物的战斗已经爆发了。
天子的可怕他是知道的。
而这些年，米尼斯不漏山不漏水，自从当年败给希罗多德之后，就一直没有动手过，想不到竟然也有如此实力。
这是影响整个世界，乃至多个世界的大事！
李卿笑了笑，还在下棋。
“单就天赋而言，天子战斗天赋，更强巫师世界的精灵神王，可实际上的胜负，却并非那么简单。”
“难以想象。”
希薇感叹一句，“您俯瞰了一个个时代纪元，经历太多生灭，但我是第一次见到那么恐怖的时代变革，或许要迎来新的一次诸神黄昏也说不定，我有些慌张，又有些期待。”
“虽然说起来可能有些幸灾乐祸，对底层的百姓很不友好，但的确有这样的心情。”希薇有些愧疚，“想看时代的巅峰一战，我多少也是个修行者，也有向道的梦想。”
这个时代变化，看似突兀。
实际上在李卿眼中是迟早的事。
这一场战斗，是迟早要来的，这是他为了这个时代规划的大方向。
大势不变，小节可改。
这是这片文明发展的天道进程，命定之数。
那些世界，培育一个个小亚空间秘境，这个发展趋势，也迟早会反攻自己的现实三房一厅。
天子的确算得上一个狠人，才发展了那么一点时间，就要活生生打到现实，推平自己的三房一厅，寻找某个幕后黑手，看谁在放牧他！
他已经抓住了巫师世界的罪魁祸首。
精灵众神的最后一个时代存在，阿塔比亚人的最后一个人，精灵神王米尼斯。
毕竟抓不住真正的黑手李卿。
套了几层，也就是米尼斯在替自己挨揍罢了，承受某一位武道大帝存在的愤怒。
这替自己背锅，也是锻炼米尼斯的才情，免得一天到晚被那一条圣龙带坏了，整天想着偷懒。
再说，这个锅本来就是他的！
他拿了慢速度的空间碎片，把人家世界逼上高速，不能缓和，还不是想老死人家？多压榨一点？逼迫人家一天工作多几个小时？
虽然压榨的镰刀，是自己递过去的。而现在这个老阴货，还想趁机甩锅回来给我，转移话题，其心可诛。
而如今，李卿用西尔芙的超级智脑，不断演化苍生，收集大量数据，重点研究天才的特殊性，终于找到了一个基础规律的划分。
把一些天才的信息整理数据，如一些名将数据，绘制了卡片。
【姓名：西尔芙】
【战斗资质：71】
【研究资质：96】
【智慧谋略：91】
一百是满值。
九十已经是时代的奇才了。
当然，这只是笼统的整理罢了！
如其中一项的【研究资质】，就可以分为很多种。
西尔芙擅长生物智能研究的领域。
欧若拉擅长境界开辟研究的领域。
最后的一项【智慧谋略】，却是最不重要的。
这是唯一可以后天养成的数据。
人老成精，某种意义上，确有其事。
越是强大的生命脑子不可能笨，智慧是可以随着岁月积累的，属于一种人为处事，阴谋算计所以，李卿才说沃顿这些智囊，不是很重要。
时代即使是没有他们，也会出现其他的人。
但是，沃顿却是个特殊的例子。
这个资本家很厉害，好像每一次的某个文明黄金时代，热血英雄涌现，舍生忘死，都是他推动的。
他这个资深电影人，是懂英雄的。
【姓名：图卡西】
【战斗资质：95】
【研究资质：42】
【智慧谋略：92】
【姓名：米尼斯】
【战斗资质：100】
【研究资质：100】
【智慧谋略：96】
从这一点上看，米尼斯，的的确确已经是正常生灵的巅峰。
数据几乎满值，要西尔芙加上图卡西，文武双全才和他抗衡，而米尼斯看起来仍比他们加起来略高一点，实际上米尼斯反而一心二用，一个领域只有50%时间效率甚至还弱过他们两个人联手。
就比如你文科，理科，都有才能，但你文理双修，肯定出要弱于单修一个文科、理科的人。
【姓名：天子】
【战斗资质：106】
【研究资质：13】
【智慧谋略：95】
这是后世以来，第一位突破生命上限的存在了。
100是满值，超越数值100，一项资质突破上限，是完全不同的概念。
故而，米尼斯看他的战斗身影，就想起了当年的希罗多德，有对方的战斗才能。
这是一个真正的怪物！
米尼斯才不想和他交手。
而这些年来，李卿在规划研究创造的生命天赋。
分类整理，寻找规律，看看能不能再寻找出突破上限的逆天怪物可能性。
“这一战，倒是要看看米尼斯这些年的水准了。”
李卿目光远眺。
他创造了这些文明世界沙盘，就是要敲敲打打，不给他们偷懒，才可推动时代。
武神历2131年。
天子第二次出战天外。
迎击虚空之外中的邪恶存在，掌控命运中的邪恶黑手。
“把我们世界，当成小秘境，放养成一个神国？”
天子冷哼一声，“想吸收我们的文明香火成长？你也该明白，香火有毒，会反噬，会反咬自己的主人。”
放牧其他人他都懒得管，骑在自己头上？
而米尼斯也不言语，屹立在树顶之上，操控着一千三百多米高的巨大精灵古树，疯狂袭击对方，种种恐怖的攻击响彻天地。
这棵古树，不可移动。
不是一个巨人，和深渊两个灵活巨人不同，是控制巨树进行攻击，但不可移动，对应的威力也高很多，驻扎大地，凶悍异常。
“原来如此！”
“伱才是力的极限。”
天子依旧脸色苍白，身形优雅的移动，步伐中的技巧强大得不可思议。
“技巧再强，我的基础力量太低，也根本无法袭击如此恐怖的巨树。”天子心中微微一思量，“该增长些力量了。”
他同时修炼数万的武术秘籍，是技巧的极限，体内力量暴乱，只能喷去九成九的能量，力量被压得很低。
但是，当他把一些武术秘籍卸下的时候，他的力量就会逐步回升。
好似有一个进度条。
力——技。
随时可以左右拉动，调整比例。
踏啪！
天子伸手一拍，体内武术秘籍猛然被排出体内，化为一本本璀璨华丽的金色书籍绝学，消散在半空之中。
他排出的秘籍，也并非随意。
而是具备针对性，把对敌人无效的武学秘籍剔除，渐渐变成一个对敌人“特攻”的武学组合。
力量也能得到一部分回复。
刹那之间，天子已经完成了针对敌人的秘籍整合，浑身的力量带着翻江倒海的威力，袭击整颗巨树而去。
“吞噬九重玄天功！”
他伸手一拍，双手按在巨树上，疯狂吞噬血肉和能量，回复自己缺失的力量，就像是半神们，吞噬真菌、微生物一般。
如果是一般的强者，瞬间就被吸得皮包骨，可这颗巨树生命力极其强大，承载天地，被吸收的力量只是九牛一毛。
“吸我精灵永恒古树？”
米尼斯皱眉，瞬间调整整个巨树的结构，对方再也吸收不了。
一时间，整颗巨树竟然开始燃烧，点燃了漫天霞光。
“哼。”
米尼斯皱眉，对付这种怪物的确棘手得很，但他这些年也并非没有什么底蕴的庸才，当年的希罗多德他都敢挑衅？更何况是眼前？
巫师修炼的，是纯粹的精神力。
精神力，也是一条堂堂正正的道路，潜力无穷，直指一条道路的根本，专修一点，并非不如到处吃秘籍的武道。
武道是驳杂，偏向提高拳、脚、灵魂各种身体、走全面之道。
巫师是专一，只提高灵魂，灵魂才是生命本质。
哗啦啦！
米尼斯猛然抽取了整个精灵巨树储存的庞大精神力，向着敌人压去：
“巫师之握。”
强横到了极点的精神力，宛如天上银河落下的巨大手掌，滚滚荡荡地拍打到大地之上，向着天子袭击而去。
整个巫师世界，所有人都仰头看去，望着熊熊燃烧、散发金光的巨大古树。
仿佛又回到了最初的那个时代。
巨树燃烧，巫师大地被摧毁为废墟的年代。
“快逃！进小世界去！”整个巫师学院，迅速有导师们开始组织人手。

第205章 巅峰碰撞
这是拥有了难以置信的武道圣体。
漫天的拳脚轰击入残影，仿佛整个大地都被引爆震碎了，如同一台超音速飞机，轰炸每一处角落。
如今修行的武道绝学，嵌入各种锻体功法，骨骼，更早已经不是普通的钙。
甚至可以分为铁骨、银骨、金骨。
比如今现代社会最高级的生物合金都要高。
那种骨骼金属称之为武道金身，更属于隔壁精神念师的魂金材质，可以灵魂观想体内的四肢百骸。
更是武道的一个修炼境界——六阶传奇，这个境界，淬炼观想体内361块骨头，以此划分资质，区分潜力。
弱者，只能淬炼三百多块，而顶级强者360块，只有惊世奇才，才能淬炼这最后一块至尊骨。
轰隆！
漫天的超级金身拳脚，不断轰击。
上万次打击掀起了漫天烟尘，遮蔽了小部分的一千五百米精灵古树。
“永恒精灵古树还是太大了，生命力太顽强，这一尊巫师世界的精灵神王，战力确实惊人，也是我体型太小，既然如此”天子轻声呢喃了一声。
《巨相武躯》。
来自巨人王安格列的武学开始孕育。
他疯狂吞吐大地上的一些牛羊树木，血肉像是肉球面团一样不断壮大。
从十厘米，变成了一个正常两米的巨人。
可即使是如此，面对这颗巨树，也依旧渺小得可笑。
“但不是大，就有用的，只要找到你的本体。”
天子忽然笑起来。
只感觉人生第一次能战得如此酣畅淋漓，浑身绝学竟然在融会贯通，越发运用自如。
所谓的战斗才情，更多是在战斗中体现。
当年的希罗多德，在战斗中一路突破三个境界，虽然那是战斗才情+研究才情的可怕化学质变，加上真理之门。
他如今不至于此。
毕竟只有其中之一的战斗才情，但战斗中一路不断感悟、寻找敌人的功法破绽，不断突破自我，是理所当然。
“本体，在世界树中穿梭，在那里.”
他闭上眼眸。
同时使用七八种各种不同方式的探测武学，仿佛透视了整颗树木，瞬间就找到了对方的位置。
他猛然睁眼，身影消失在原地。
一拳！
轰。
树木被轰炸开。
其中只留下了一片衣角。
“走了？”
一拳接着一拳。
挥拳，提腿，气势疯狂攀升。
浑身驳杂的武学竟然有种融会贯通的感觉。
而米尼斯在树木中如河流之中穿梭，恐怖的压力让他不知不觉冒出来冷汗，这种久违的恐惧肆虐了他的内心，仿佛又回到了最初的岁月。
“这种压迫感。”
“这种绝对无敌的碾压气势。”
米尼斯仿佛的每一根神经、灵魂、肌肉，都告诉他，这仿佛又重新对上了当年那两尊无敌的身影。
这个天子，在不断变强。
每一分每一秒，都在顿悟。
他的武学太驳杂了，早就在等待这种磨合的战斗，故而提升飞快。
“所以，我才不想对上这种家伙啊。”米尼斯清楚地知道，自己的差距根本不会那么大。
但他这些年并非荒废，只是文武双修，早已经分走一半心力，哪有这个每天只研究自己身体的武学，每天锻炼拳脚的纯粹武人厉害？
他这个书生，也怕莽夫。
深渊世界。
暗夜精灵巫师学院中。
西尔芙正在和图卡西暗中交流。
“米尼斯暗中隐藏很多，比我们想象中强大太多了，或许我们两个加起来，也未必是对手，但他依旧被戏弄，空有强大力量，巨大的浩瀚树人挥舞藤蔓，发动各种巫术，竟然抓不住那个小虫子。”
“像是在拆玩具一样轻松。”
图卡西听了西尔芙的一番话，并不意外，“这是武艺的可怕，武道一族，的确是以百家技巧为专长。”
“他们吸收百家所长，化为武学秘籍，虽然只有原本种族的五分之一，但相互搭配，形成武术，技巧堪称惊人。”
对方对他们很克制。
这个武道体系，擅长武艺，专精以弱胜强之道。
最是擅长欺负空有力量和体型的大个子。
西尔芙说道：“按照这样打下去，虽然精灵古树扎根整个大地，能量几乎无穷，但米尼斯的本体一旦被抓住，也是败亡。”
“更何况如今的精灵永恒古树，进入了战争古树的形态，正在抽干整个大地，甚至他们的战争最起码会持续数天之久。”
他们已经能想象到是什么样的恐怖画面。
要知道，精灵古树的根须固定了世界的七成土地，并且一颗就发挥了七成的树木氧气提供作用，早已经是真正的承天载地。
如今古树晃动，整个巫师世界会掀起无尽的尘埃。
泥土会覆盖山川。
板块可能会移动。
河流和海洋都会混乱。
“不知道会死多少人。”西尔芙叹气。
“死的只是百姓而已。”
图卡西冷笑了一声，“高层的巫师都进入了亚空间秘境，收拾各种行囊丢进了空间戒指，早就跑了，只有百姓在恐惧，一些根茎的移动，就像是地底的大蟒蛇，掀起地壳运动，房屋倒塌，更别说他们的战场在不断移动。”
“我们必须出手了。”
西尔芙挑了挑眉头，说道：“我们联手吧，娜迦女巫手握圣剑，你来控制战斗，我来调和两尊巨神的结构。”
大巫师世界中，搬迁过来之后，也仍旧泾渭分明。
大地属于精灵世界。
海洋属于深渊世界。
此时的一片深邃海洋之中，一尊庞然大物徐徐在海岸上游出。
这是一只浩瀚的深海巨人，古老时代的巨神，娜迦女巫。
优雅的银鳞鱼尾，尖锐墨绿耳朵，头上戴着发冠，背后更是背着一柄透明的长方形剑匣。
当她走上陆地的时候，鱼尾也就化为了渐渐化为了一双白皙的裸足，有优雅而神秘的气质。
而如今的图卡西，已经来到了人生中最巅峰状态，两尊巨神合二为一，大脑最敏锐的身体，最强的剑法，一往无前的意志。
这是他一生中最强大的时刻。
他甚至这些年，也暗中深入武道世界之中，暗中学习剑道，堪称登峰造极。
可即使是如此，他看着眼前的怪物心中也产生了超越常识的挫败感。
“我出现的时代，已经是伊莉丝的时代，不成见过希罗多德，但如今我也终于明白，那个疯女人伊莉丝，为什么毕生都崇拜希罗多德了。”
“堂皇大气，气吞山河。”
图卡西抽出水晶长剑，露出来一个灿烂的微笑，“也终于知道，当年为什么那一尊降临的古神说，伊莉丝没有那种堂皇大气。”
这是真正的霸者。
每一尊都堪称不可思议，万年一出的盖世妖孽。
当你真正见到这种级别的存在，感受他们的气势，就会明白一切是完全不同的。
“去！”
娜迦女巫伸手一挥，剑匣猛然打开。
一柄柄飞剑飞出，数十道流光闪过，落在大地上，形成了一柄柄巨剑，如同一个剑之坟墓。
西尔芙恐怖的超级生物电脑，正在辅助自己演算最精妙的招式，最惊艳的手段。
天子转过头看了一眼，皱眉道：“剑有剑灵，剑道惊人，人有智慧，演化百式好完美的搭配，这个世界高手太多，竟令我压力十足。”

第206章 特殊变异个体
战争越来越激烈。
巫师世界三大巨头操控巨神，合力围剿天子。
宛若三尊巨灵神，挥舞着遮天蔽日的长剑，藤蔓，爆发法术，围剿一只渺小的苍蝇。
这一幕实在太过令人震撼。
整个巫师世界的传奇巫师在注视这一幕，只感觉世界观破碎了，俯瞰整个巫师世界的一个个时代三大古神，竟然在围剿一人？
“开什么玩笑。”一些半神级别的巫师也呆呆地看着天空，因为双方爆发的战场引起了大量飓风，烟尘滚滚，世界已经一片模糊了。
咚!
咚咚咚!
连各个城市都有根茎，在地面隆起，错乱纵横。
因为战争形态的巨树已经不能控制所有的力量，巨大的根茎凸起整个大地，无数民居都被掀翻了，房屋倒塌，人们在哀嚎。
“去救人！”
“我们只能如此！”
“快一些！”
连一些半神巫师都没有敢进入战场，只能救人。
普通半神进去都是死路一条。
这一战，足足持续了五天，整个巫师世界已经几乎化为了废墟。
战争的爆发固然恐怖，但更多的是世界树的根茎掀起了城市的地震，大地都像是农田被犁地过一样。
世界都被地震毁灭了一遍。
而这些对巫师们来说重建是小事，更多的，是所有人都在注视这一战的结果。
到底哪边会赢？
按照道理，应该是三大巨神会赢。
那巨大的能级，蕴含的能量，岂能是一个小苍蝇媲美的？
可对方已经颠覆了他们的认知，各种绝妙技巧，完美组合，天克三大巨人，几乎摸不到他，而对方也能通过吸功武学，补充体力。
直到第五天下午，才看到了烟尘渐渐平息。
他们看到了毕生难忘的一幕。
红。
铺天盖地的红。
连空气都仿佛被红霞覆盖了。
大地一片鲜血淋漓，全是天子接连不断的鲜血喷涌，为这片土地染上了颜色。
三大巨神依旧犹有余力。
庞大的体型有海量的能量储备，虽然浑身创伤，仍耸立在中央。
咳咳咳。
寂静中，轻微的咳嗽声变得异常明显。
天子的一身白袍早已经化为了血色，彻底面色苍白，还在不断咳血，身形已经彻底站不稳了。
那个身影血洒整个大地，不断咳血的病殃殃身影，明明看起来弱到了极点，整个地面九成九都是他的鲜血，却给人一种恐怖的压力。
“又来了”他咳嗽了大口鲜血，意识也有些模糊了，再也止不住了。
撕拉。
跌跌撞撞撕裂了空间，回到了武道世界。
“赢了？”
“赢了！”
“血染整个大地，他已经败逃！”
所有人都狂喜起来，吵闹的看着远处的废墟战场，感觉劫后余生。
“他的身体扛不住了！”三尊巨神心道，神色并不平静，也没有人敢追去，那边没有主场优势。
而真的赢了么？
只有他们知道。
这是对方的功法导致的。
这一战是凭借庞大的体型，活活耗到对方的副作用到来。
他只是运动太激烈，这个病殃殃的身体撑不住，【放鲜血疗法】放到头了，得去执行【放绝学疗法】。
而对方的战斗力在不断磨合。
似乎正在完善他的残缺绝学，削减这惊人的副作用，等对方下一次过来，或许就是另外一番风景。
“原来，真的可以强大到这种程度？”
图卡西心中有些兴奋，又有些绝望，一个小体型的生命，硬生生打三个巨人。
“他的天心诀，完美突出了武道体系的特点，集万家武学所长，把技巧运用到极致！”
今日的这一战，几乎成为了巫师世界的历史拐点，和平许久的岁月中，再次迎来了灭亡的危机。
举世皆寂。
大地基本化为废墟，都在修整着创伤。
废墟中的人们几乎已经发不出声音了，仿佛整个世界上死了一般。
他们本来骄傲。
跨入半神巫师时代，各种巫师学院，高塔势力建造小秘境，培育各种魔兽、研究各种巫术改造，甚至放牧众生。
这种高高在上感，让他们认为自己是一个神级文明，玩弄一个个小世界的苍生棋子，是万界的灯塔，无数文明向往。
可是，天外的原始大秘境之中，一尊武道世界的帝王横跨，打向外界，袭击他们这些幕后黑手。
这才告诉了他们什么才是血淋淋的残忍。
羊羔，也可能会反咬牧羊人。
精灵世界树之上。
米尼斯浑身染血，他伤势却并不严重，毕竟对方几乎没有碰到过他，正俯瞰整个废墟大地。
“唉。”
一声悠然叹息传来。
“我的时代，果然没有到来，有些平庸需要积累才能绽放鲜花。”
这次，他以多打少，以大欺小，竟然还打成了这个样子。
虽然也是因为，对方只修拳脚，一个只知勇武的莽夫来打自己这个兼顾两道的精灵神王，的确有些吃亏。
而战斗对强者来说是催化剂。
这一战他收获了很多，飞速成长，但对方只会比他成长更快。
“原来如此，他已经开始脱离武道一族，开始变异了。”
米尼斯皱眉，不断推移，“他此番来摸我们的老底，是一次试探，下一次，我们底细全部清楚，只怕必死无疑！”
他的研究才情逆天，复盘起来，是最大的优势。
他现在经历一战，敌方天子的老底，也基本摸清了。
天子为何背负这些重担？
每日病殃殃的样子，不断吐血？
他在适应，在进化！
原始的单细胞，在酒精的绝境中适应，最终进化出抗酒精的生命。
而天子也在适应，在大量混乱的血脉之中适应，试图进化出一个新的特殊唯一种族。
“他虽然是造物众神之一，却没有研究才情，只能用这个最原始的土办法，可以不通过用脑子，就能弄出自己想要的种族，并且最终成果，还注定非常完美。”
“作为一个创造众神，不用脑子来进化种族，身体强撑，不愧是他。”
堪称创造众神的耻辱。
硬抗！
只要身体够硬，利用生命的适应性，迟早会自己进化出这个生命。
而这个种族，也必定具备了特殊唯一性。
属于一个种群的“特殊变异进化个体”，就跟宝可梦中出现“闪光宝可梦”，一个游戏的宠物中出现了“变异宝宝”一样。
属于自己的种群，但又超越的特殊上位个体！
所以，他才会那么逆天，寻常武道半神，当然打不过他。
而从某种意义上来说，李卿也是一个种族的“特殊变异进化个体”，是丧尸一族，仍有部分丧尸的特性，但又完全超越了丧尸一族之上，独一无二。
“超越本族，成为独一无二的生命么？”
“原来如此，一个种族的数量若要庞大，自然具备普遍性，适应性，但这也注定潜力不足以撑到极限。”
“而一个超越本族的上位特殊种族，才能完美发挥自己的实力。”
但这种种族，不是一般人能成为的。
如天子的路线，一般人想学他靠着吐血，吐个天昏地暗，一次次硬撑，半死不活，让身体适应进化，早就死了。
“若要赢他，也必须有这一特殊个体。”
米尼斯沉吟了几秒，思考决战的胜利方法，“巫师一族，已经提升了，但我要出现巫师的特殊个体种族，才能一直对抗。”
“可是，这又何其艰难？”
“我有开辟才能，不需要像是他这样蛮干，硬撑吐血的方式进化，但我是创造众神，进化出特殊的变异巫师，也是极困难。”
主要是时间太短了。
天子很快就会重新回来。
死亡的压迫感萦绕在心中，等对方下一次回来，如果不能出现改变，就是巫师文明的死期。

第207章 少年天骄的时代
这如同一个超凡种族内的个体英雄级。
独一无二。
只能靠自己去努力，其他人也很难复制，而每一个人根据自己的底蕴和绝学，研究出的特殊英雄生命，都会不同。
此时此刻，不仅仅精灵神王米尼斯在思考，图卡西、西尔芙也在思考这一点。
“他再强，也是因为成为特殊个体，才能容纳寻常武人不能承受的无数种武学，打得我们没有还手之力。”
西尔芙也是掩嘴轻笑，忽然觉得对方的离谱也看透了一些，看到了方向。
虽然对方够强，但这也是因为基础种族值的巨大差距！
她也是创造众神之一，和米尼斯一样，把自己改良不是不可能。
当然，得在下一次攻势中活下来，整个巫师世界再次成功抵抗对方不然一切都是妄想。
而图卡西就比较难受了。
自己没有什么研究才能，只能止步？
实际上他也早想到办法了。
天地之间，冥冥中自有规律，不会断绝强者的前路。
对于他们这一类没有创造才能的人，明显只能走天子的路线，只能用土办法。
人家有脑子的主动进化，自己没脑子的被动进化。
走大自然的最原始路线，物竞天择，适者生存。
“唉，我未必能活得下去。”
图卡西有些犹豫。
他甚至开始考虑，是否要进行死亡的挑战，还是直接接受成为一个普通本族半神的命运了。
毕竟那不是一般人能做到的。
而米尼斯，却已经开始行动了，“我得去小世界秘境一趟，抓紧时间。”
“我是全才，两条路一起走，折磨自己，又同时研究，可能更快一些找到巫师的上位特殊种，把自己突破上限，才有可能起死回生。”
同时，整个巫师世界也没有打算修复废墟里的城市，开始举族搬迁到一个个之前搜集的小秘境世界之中。
已然开启了战争模式。
整个巫师大地，变成了前线岗哨。
在李卿的眼中，一号房间竟然空荡荡了。
战争的双方都跑到了亚空间去，毕竟这里的中转站，战争爆发还得毁灭。
本来，小世界一天百年，他们如同高高在上的天庭，放牧世界的沧海桑田，疯狂吸收对方的成果。
可如今，生死关头，也只能举族进入这种高速的时空之中，飞速迭代文明发展。
这是和对方对着卷，看谁更卷。
疯狂加班，一天加班强行一百年，哪怕卷到飞速的老死，也好过被人击杀强。
武道世界。
这里早已经比巫师世界的版图庞大太多了。
天子在外面厮杀了五天，世界内，竟然已经过去五百年。
真如神话里的记载，天上一日，地下百年。
而就在这一日。
轰隆！
一具血肉模糊，鲜血奔涌的尸体，忽然在虚空中坠落，变成了鲜血烟花。
那八尊武道半神赶来，心中莫名。
“又来了？”
“这种出血量，必然是他的血，怎么又坠落了一个尸骸？”
他们心中感觉到了一股莫名的恐惧。
天子病殃殃的身患绝症，之前以为死了，现在竟然还每隔几百年裂开，坠落一具天子的尸骸。
这仿佛一个时间循环，让人觉得倍感诡异。
这天子，到底死没有死？
对方迎击虚空中的古老禁忌，某个放牧他们武道世界的高维文明，到底战果如何？？
如果赢了，我们是否自由了？
如果输了，那天外的恐怖高维文明，是否会降临，迁怒我们，毁灭我们的这片八荒大陆？
这成为了他们一个恐怖的疑问，寝食难安。
一种无力感，深深萦绕在心头。
甚至于，他们更不敢外出探寻，没有胆量，有怯懦之心。
虽然如今的他们每一个都吃了十多尊半神，每一个人都是接近二环的半神了。
但依旧觉得当年的天子，深不可测。
要清楚，当年的天子一直就没有把心力，用在完善命图，提高境界上，都懒得杀他们，一生都在鼓捣一些乱七八糟的武学玩意儿。
这很有他的风格，修技不修力。
提升境界？
除非实在迫不得已。
“如今我们依旧不如他，可他都死了，我们如何能”
众人苦笑。
“眼下，这是一个诸帝争霸的时代，被世人们公认大概率破碎虚空的少年半神们，相互争锋，远超我们当时鼎盛。”
“我们不得不承认，这个鼎盛时代，越来越灿烂，我们的思想已经落伍了，麻木了，若是同等竞技，我们远不是他们的对手。”
“可惜，他们都生错了时代，注定成为我们的养料。”
他们低语，心中感慨叹息。
他们心中都清楚。
自己资质不算绝顶，只是生对了一个好时代。
而如今一名名真正的半神天骄出世，如果放任他们成长，武道文明彻底大兴。
那时，那些天骄，会推翻了垄断时代的自己这八人，再发展一段时间，就可能拥有反抗那天外放牧的高维文明力量。
而在他们看来。
天子一次次惨败，流血，对天挥刀怒吼，疯狂血战，虚空中留下一具具尸骸，是为他们武道世界争取时间，让武道时代的年轻一辈发展。
却毁在了他们八个手上。
他们垄断时代，天子争取的时间，都根本无用了。
可是，他们舍得放开么？
为天下人牺牲自己？
他们不想死，依旧选择卡住武道世界的脖子，扼杀年轻一代。
只能贪婪的寄托希望，认为天子不需要后援军，一个人也能打赢对方，创造奇迹，拯救武道世界。
“天子，请赢下来。”
八尊腐朽半神站在尸骸之前，有些默然，更有些讽刺。
武道历2671年。
武道世界越发昌盛，随着时代的迭代。
强者们的不断传承生育，竟然有些传奇存在的孩子，开始继承了家族中的绝学体质。
修炼《九天玄瞳》的圣地张家，竟然开始有孩子一出生就继承了部分的体质，双眸天生重瞳，天资卓绝，被引以为当代圣子。
又比如，《荒古道灭法》的隐士徐家，就出现了一尊年轻的荒古霸体，被人称之为少年半神，未来通往半神之路是一片坦途。
这是一个盛世。
新的少年天骄纷纷继承了父辈的体质，开始行走在大地上，一出生就有极高的起点。
而那八尊武道半神渐渐少有出没，被世人们称之为初古八族。
“又是五百年光阴。”
一个背着书箱的唇红齿白少年，行走在街道之上，感慨这世界沧海桑田。
“我才到虚空天外，和放牧我们的外族们战了一场而已啊，试探了一下他们的老底，虽然强大，但下一次他们基本就死了，如果他们不懂长进.这内部的时间太快了，难怪他们巫师世界，热衷放牧，用他人的鲜血和骸骨堆积出文明的果实采摘。”
这就五百年了？
让人上瘾，欲罢不能。
当然，天子也没有想到，那八尊武道半神竟然生出那么多奇妙的脑洞出来，觉得他可歌可泣，一生无私。
还觉得，他一次次的尸骸陨落，凄惨无比，是为武道世界争取时间。
这出血量再大，也都只是常规操作。
不过。
另外一边。
当年，只剩下一颗头颅，被顺便一脚踢飞救走的杨天生，此时在暗处等待，惊骇地看着天空：
“天子，又坠落下来了！”
“遍地鲜血，尸骸坠落，不知道是第四世，还是不为人知的第五世了。”
杨天生不知道这一次死掉的天子是否还活着，但仔细想想当年种种，就越发恐惧。
天子只怕在迎击虚空中更强大的敌人。
这尊为人族奉献了一生的武道大帝，一人独战神秘虚空之外的恐怖文明种族，不断咳血，燃烧生命的鲜红，直至战死。
一人迎战虚空，血洒大地两千年，何等悲凉与壮烈？
杨天生双眼通红：“那位武道始祖，为我们争取时间发展，让我们年轻一代崛起，支援虚空的战场，却被那八个存在，全都磨灭了，垄断了我们的后方支援！”
所谓英雄事迹略同。
亦或者是，只要是正常人，看到一堆鲜血，每隔一段时间尸体坠落，惨烈无比，都会认为是虚空中的这种战斗。
“不能再等了！”
杨天生这一次，目光看向旁边的一尊尊可以突破到半神的天骄，各种霸体，圣体。
“五百年过去，又一次尸骸坠落，我应席卷重来！”
一尊尊传奇巅峰的存在，心中也万分沉重。
“杀！！！！”
一道震撼所有人心神的大吼声响彻武神山。
五百年前战败的半神重新归来，这一次身后带领着无数刚刚突破的半神杀去。
轰隆！
无可匹敌的霸道气势从他的身上爆发而起。
这一日，整个武神山染血。
一去不回，誓要击溃垄断整个时代的八位古老禁忌存在。
恐怖的武道意境贯通了天地，震荡了整个中州大陆。
而整个八荒大陆的超大型商会，同天阁，已经直接趁机发放一些资料，揭露历史，那八尊腐朽的恶行。
而无数江湖的侠客，看着酒楼里的说书人，摇着羽扇，醒木拍桌，
“这一日，时代的英雄联手抗击那些黑暗！”
“仗剑一长笑，出门游四方，雄心吞宇宙，侠骨耐风霜。”
“天下修武，都道武破乾坤，我们侠义只求自由！仗剑天地间，谁敢高高在上？”
“年轻的侠客英雄们，已经仗剑上武神山，推杀恶客，还我们武道太平江山！”
“那坠落的神尸，是天子抗击天外！我们怎能让八个叛徒垄断，古老的始祖武神孤军奋战？”
整个武道大陆一片哗然，这是为整个时代留下希望，如果败了，也能告知世人真相，留下新的反抗火种。
此刻战况激烈，一群刚刚突破的时代英雄们，强行用生命缠住了四个，而杨天生一个人就独战了四个古老半神。
“啊！”
一尊刚刚突破的年轻天骄半神被瞬间击杀。
他们的资质，比那个原始粗糙时代的八人都高，可惜底蕴太少了，没有时间。
“又是你，杨天生，你当年怎么没死。”
这四尊腐朽半神，轻易的屠戮围剿他们的年轻半神，冷笑道：“这次你依旧会死，还为我们送来了那么多新鲜的血液，彻底巩固我们的地位。”
然而，那边在屠杀。
这边的杨天生，得到了天子的指点，苦修五百年，早已经今非昔比。
一个人力战四个腐朽半神，竟然还强行杀死了一个。
“第一个！”
他举起那个惊愕的腐朽半神头颅，身体残破，冷冷地道：“伱们今天，全都得死！”
这一战，惊天动地。
整个世界的各大宗门，都惊恐的看向远方。
“是他啊。”
一个背着书箱的书生脸色红润，正在一个酒楼中听书，忽然仰头看去，“原来真的过去了五百年，当年失败的少年，已经卷土重来了。”
“时代沧海桑田，你我皆有自己的故事。”
他静下心，继续听着说书，“却不料，天外一战五百年，世人为我冠上圣名，皆对我的经历有所扭曲。”
武道历2672年。
杨天生携十三半神杀入武神山，血战五日。
十三年轻半神无一生还。
八尊腐朽半神尽数伏诛。
时代进入新武道时代，世人皆认为完成这等不可思议的壮举，战力非凡，武道资质，当世无双。
一个新的时代开启了，一尊新的武道大帝登基，世人称之为，天生大帝。

第208章 思考
这一日，天下张灯结彩。
点灯庆贺，一些酒楼更是挂满红绸，开始了促销活动。
连各地的世家，不少人都喜极而泣。
这一战，他们并非没有付出，这些底蕴丰厚的顶级宗门、隐士家族中的天才，都加入了那一战。
五百年来，杨天生不断暗中取信各门派，暗中建立了组织。
如今，时代也再无人垄断。
“我们赢了么？”
“可恨啊，之前那么多天骄，那么多半神，都被八个浑蛋，一个个敲骨食髓！”
“他们本怀着梦想突破，他们的资质更是惊人，应该是有更光芒璀璨的未来。”
“现在，一切都结束了么？”
“应该结束了，只要新的当世武道大帝，不是下一个他们即可。”
一尊新的大帝彻底统治天下，并且为天下开放了道路。
甚至于，把大多数的现有命图，67块武道命图，公告给整个世界。
以后半神突破，已有图谱，照着修行，最高可至六环半神。
整个大陆迎来震动！
这太大方了。
在他们看来，不阻止半神出现就已经很好了，却想不到竟然能公开到这一步。
这每一个半神命图，都是一个半神的武道巅峰！毕生的心血所在啊。
其中珍贵，每一份都足够天下人打死打活。
而这也彻底改变了整个武道文明的体系和上限，世人皆是称赞这一位明君，为他谱写篇章歌颂。
而天子也化为一个书生，行走在这个五百年后的时代里，只是在街道之上微笑，注视一切，仿佛旁观者一般。
他知道如果要踏足永恒，有些事情必须适应，有些时代，必须会经历很多。
他仰起头：
一眼五百年，漫漫岁月，又有谁能超脱时代，跳出世界？
街道上的茶楼里，不断有个个年轻的武者在讨论：“杨天生，已然盖世无敌，天生大帝！”
“难以想象，那八个腐朽存在，积累了无数半神底蕴，斩断了未来，竟然被他推翻！”
“不可思议，简直不可思议！这种才情，难以想象啊！”
不少人觉得这一位大帝的离谱。
唯有天生大帝自己知道，自己并非天生神圣，自己纵然天资惊人，远非那八人联手的对手，而是有一名古老的存在指点过。
而那一位，才是真正的恐怖。
几眼之间，就看出了自己应该走什么道路，并且为自己推荐了武学，完美符合自己的体系。
咳咳咳。
武神山上，杨天生忽然咳出鲜血。
那一战，他并非没有后遗症，燃烧了太多生机，
他孤零零坐在武神山上，忽然又想起了当年的自己，那濒临死亡之中，模模糊糊看到的白衣男子，拿着血色手绢，不断咳血的身影。
那个男人，仿佛成为了永恒的记忆。
杨天生忽然抚摸着遍地鲜血的地面石板，“他为了人类牺牲的血与泪，竟然染红了整座山，为了我们武道大陆，承受了多少压力与痛苦。”
他自己如今的暗伤，都感觉十分恐怖。
而天子呢？
难以想象，生前遭受过多少创伤。
这鲜血，简直已经逆流成河了。
他仰望天空，忽然大笑道：
“而如今，您看到了么？时隔五百年，天子陛下，我已斩断了那些腐朽，我做到了，突破了我的笼子.”
这一尊镇压当代的武道大帝坐在帝座上，喃喃自语，咳咳咳，忽然又咳嗽起来。
“倒是令人惊讶。”
李卿看了一眼这一方武道八荒大陆。
他觉得有趣。
因为某些巧合，估计连天子都想不到出去一趟回来，未来的他已经成为了世人眼中付出鲜血，为苍生请命的保护神。
此刻，在远远的虚空看去。
这是一座浩瀚无比的悬空大陆，并且分为八块版图，有虚空裂缝，需要横渡。
合不到一块，这让一些强迫症的李卿感觉很不舒服。
而似乎这已经是碎片的极限，再往上合，怎么也拼接不到一起，就觉得十分古怪。
也或许。
当彻底拼合在一起的时候，就是一片真正的空间世界，而不是一块块空间碎片版图。
“这些事，就交给他们去研究了，希望能早些看到合起来的一天。”
他远远眺望那一片虚空大陆。
如今的天子和米尼斯等人，都进入了备战之中，与时间竞速。
他们没有心思关注其他，也让李卿有了新的想法。
“一场大战，时代更迭，又死了一片苍生，控制眷属的上限空出一批，是该去远处觉醒其他的新碎片了。”
所谓的远处，已经很远很远了。
八荒武道大陆基本把附近的空间都吸收过来，铸就了一片破碎大陆，正对面就是三房一厅的空间缺口。
附近一圈更远的地方，基本都是一大片虚无地带，什么碎片都没有。
他只能一路继续横渡，最终才找到了一片新的碎片之中。
投入了准备好的大量各种资源，然后觉醒单细胞，抵达控制上限，然后就不管他们了。
估计也就是野生小秘境罢了。
毕竟武道大陆，是有成熟积累的文明灌输而入，而这里没有灌输，只会像是最初的一样，都是野蛮生长，粗糙蛮横，需要一段时间积累。
这时，李卿看着其他的空间碎片，又想到：
“上限了，要不要弄点不受控制的野生单细胞？”
“如果真的是没有控制烙印，就不会限制天生的潜力.之后再抓过来，打上烙印，岂不是一条完美的路子？”
可他沉吟了好一会儿，最终这个念头还是停下了。
还是先不要浪。
如果真出了怪物级别，自己若是打得过他，按起来打上烙印，固然是大好事。
如果自己打不过他呢？
一个人掀翻了自己的所有东西，跑出三房一厅追着自己锤，也怒吼一声：“哪个幕后黑手敢操控我的人生，谁个天道敢高高在上？”
自己被追着砍，从第一个房间，追到第三个房间，还不带眨眼的，那岂不是成了一个笑话？
他开始放下了那颗放浪形骸的心，决定稳健一波。
有些事情他平常看起来浪，但都有兜底，考虑过失败的后果，能不能承受才做。
眼前他是真的怕，某些存在，他就是不讲道理的，这失败的后果明显不能承受。

第209章 整合
浩瀚的地心世界之中，三房一厅的门口之外，院落里。
“如今的时代，倒是有趣。”
一尊巨人坐在石桌前。
巨大的黄金始祖树覆盖着庭院，照得周围金碧辉煌，给人一种华丽绚丽之感，而远处更是一片熔岩河流，长满了植物。
如今的三个巨大房间中的世界，都可以通过敲击吸食浩瀚透明晶壁上的血肉和粘液，补充世界内的能量损耗。
而这晶壁上的能量，就是来自李卿在外面河流前，种下的一片“金灿庄稼”。
“好一个乡下的农家小院生活。”
“每天在自家院子的门口种田，闲云野鹤，还用种田得来的粮食，养了三个房间的租客。”
他忽然笑了笑。
这或许还挺形象，自己如今的这生活模式，当真是一个农村隐居之人，不知道多久不曾到外面的地表去了。
毕竟自己家里就养了一个类似的文明，甚至还要超越了几百年的现代社会。
庭院的石桌上，是一副巨大的空间棋盘。
李卿在指尖敲击着棋盘，同时执棋黑白双方。
哗啦啦！
棋盘世界内，一个个透明方格之中，各种生物演化，适应环境，物竞天择，发出自己怒吼的声音。
这斗兽棋，以天下苍生为棋子，方格晶壁为棋盘，李卿发明了这种棋，也是对于多元晶壁世界的未来结构展望。
而这一棋盘，本是整个多元晶壁世界的浓缩。
用以推演天地，演化世界秩序。
因为暗合李卿开辟的世界规则秩序，不仅仅李卿自己可以用来推演，在未来也注定成为多元晶壁宇宙主流。
这是命中注定的大势，无数跨越世界级别的伟岸存在，都可以用这种棋盘，以此推演多元晶壁世界的格局。
李卿每每闲来无事，就在这里下棋。
自己和自己下，希薇虽然还在飞速成长，棋艺渐渐高超，但还是比不过目前的李卿，因为他开智脑加持。
不过，眼前李卿却在思考。
“如今，看起来三个房间，看似繁杂，其实也不过是武道世界、巫师世界两个体系罢了。”
“双方各自一路吞并，大鱼吃小鱼，已经开始正面对撞起来。”
两个世界都算是底蕴深厚了。
秘境速度极快，一天百年，武道世界后来居上，已然发展近三千年。
而看似更古老的巫师世界，为何打不过后起之秀，武道世界？
原因很简单。
巫师世界发展到今日，进入亚空间时代，便想成为牧羊人了，米尼斯这一批存在，目前竟然不到百岁。
属于真正的年轻人。
连武道世界的一些年轻武者，寿命都比他们老.
他们太苟了！
就不想老，不想消耗寿命，把你们一天百年的疯狂推动。
故而，他们才不到百岁，这几年也仍旧突飞猛进，疯狂窃取底蕴，甚至能硬抗武道世界的那些猛人。
可终究是抄袭。
武道世界的天子，可是扎扎实实经历了几千年，他们这百岁的小年轻，想打三千岁老人，还是欠缺。
从时间上来说，真不知道谁才是后起之秀。
“发现了你们，天子如何能忍你们这些放牧的高维文明？”
李卿笑着摇头，继续下棋，叹了一声，“终究是没有人能偷闲。”
他说着风凉话，也不知道是谁，在暗中推波助澜，坑害人去背锅。
总之，他是负责敲打员工偷懒的负责人，说句不好听的。
这个世界，只有自己这个真正的幕后黑手，才能摸鱼！只有自己才能看一个个纪元飞速的沧海桑田。
精灵神王米尼斯等人，看起来是想当幕后黑手，压榨其他人的寿命，自己却还不到百岁。
而自己呢？
年纪更是短得不好和人说。
李卿也知道自己暴露了，肯定也得喊一声：我定要杀伱这个推动文明发展的天道！逆天伐道，为苍生争自由！
所以，他才不太敢养野生的文明。
巫师世界，武道世界，目前是先再稳一波再说。
巫师世界。
一片狼藉，整个大地都化为了废墟，也没有休整。
所有人都搬迁了。
“哎，说起来，还没有到武道世界去走一趟呢。”
希薇有些觉得无聊了，巫师世界大乱，依旧跟着陛下正在山里生活。
她也不怕。
那精灵神王米尼斯来这里，是后辈得恭恭敬敬，那天子来这里，也不得喊一声武道先祖？
这一位在这个小世界隐居，是给他们面子！
隐居山下，俯瞰时代。
“无聊，就和欧若拉去探险吧。”房屋里传来声音。
希薇想一想，也觉得是。
“陛下，那我留下几个仿生人女仆伺候您，我和欧若拉下山了，出去看看，走一走。”
“去吧。”
得到了回应，希薇和欧若拉也暗中准备了一番，进入了武道世界。
她们虽然常常听闻武道世界，巫师世界一直重点关注，各种小说，酒馆的游吟诗人都在科普，却还是第一次真正来到这个鼎盛的武道时代。
这个时代，统治者是杨天帝，世人都称之为，天生大帝。
而希薇发现，无论哪个世界，只要不是死气沉沉的那种日暮黄昏文明，强者们都是喜欢冒险，到处游历，而也都孕育出了各种地方的住宿生意，各地酒水食物的行业，异常发达。
巫师世界，酒馆，游吟诗人在讲故事。
武道世界，茶馆，说书人在说江湖故事。
这岂不是中了希薇的下怀？
她的兴趣就是当游吟诗人，也就来这里当了一个说书人。
“哎？”欧若拉很内向，被拉扯着走，“我们又来这样做？”
时代风起云涌。
武道历2700年，天生大帝已在位近三十年。
八荒大州，重新涌现出来各种天才，而杨天生开始规划整个世界的未来。
“朕曾翻阅书籍，竟然发现了开辟这方武道大世界的天子生前所留手札，其中种种思维，惊为天人，不愧是那一位前辈！”
“朕当重启天子令，号召天下，此为这个世界的秩序，号召天下有志之士，武学奇才，前来研究，学习天子的智慧！”
这一日，天生大帝声传八荒武道界域，要重启天子令。
而两千多年已经是相当古老的年代，人们只能从传说中听取这一位古老存在的美化事迹，并且敬重万分。
“两千多年前，世界蛮荒，当年的天子生前，究竟是何等风采？憾不能于武道始祖生于同代！”一尊尊时代的年轻天骄应声而来。
而天生大帝，更是推翻了黑暗腐朽，开辟了一方无双的武道盛世，民心所向，也就更多人来了。
于是就开始了浩浩荡荡的天子令。
而李卿在暗中观看这一幕，心中顿时有些无语，“一些历史，真的被扭曲了，他们这些后辈如此头铁，竟然开始主动研究令人闻风丧胆的甲方策划——天子令。”
这人真是天子的脑残粉。
那各种莫名其妙的不靠谱企划，当时哪个武道天才不是怨声载道？苦不堪言？
说实话，那八个腐朽半神，痛恨天子，就是有被坑哭太久的原因。
“天子在养伤，凤凰涅槃，虚弱之中，隐藏起来都懒得理会。”
李卿忽然念头一动，“也罢，与其耗费心力，研究那些不着边的东西，不如我让他研究一些有用的玩意儿，推动武道大世界的发展。”
巫师世界，米尼斯已经发狂了，疯狂推动。
而武道世界，天子太过摸鱼，还得自己顺带指导一下方向。
此时此刻。
中州，武神山。
远远看去，是一座朦胧在迷雾中的巍峨血山，上面的武神宫中，天生大帝笼罩在一片皇道威严之中，紫气弥漫，难窥真容。
他修皇权霸道之术，威严久积，帝气弥漫，所以才有人说天生大帝之名，天生就是拥有威仪帝颜。
“天子令，必然大有乾坤，尔等不能参悟，是资质问题。”
“这份手稿，可以让我等日益昌盛。”
杨天生已经闭关十年有余，通读天之令的研究项目指示，不知道看了几万遍，却仍旧有些不解其中深奥。
他本就损了本源寿命，眼前更加疲惫，心力交瘁。
当年那一战，其他半神帮忙牵扯。
他各个击破，一个人就强行杀了八个腐朽半神，他一身伤势极重，如果换个人早就死几百次了。
而那一战，也斩了他三万年寿命！
原本生命巅峰的他，竟然一下子来到了暮年老朽。
生机断绝，药石无医。
他每日都在咳血，而也因此，他更能体会当年天子的艰辛。
“难以想象，这八位半神斩了我生命一刀，便落得如此下场，而天子只怕被天外的上苍斩了一刀，却仍旧在坚持血战。”
他不断揣摩，心中宛然叹息。
“天子之心难测，他的身姿伟岸，和当年一如既往的猜不透，朕太弱了，跟不上他的眼界。”
“难不成，朕这一生，只能平定了黑暗存在，就只能坐化，不能再为后人、以及在外血战的天子，做出更多的贡献？”
他悲叹。
而这时，天生大帝的耳边忽然传来了声音：“何必寻一条死路，钻牛角尖，若是研究不透，倒是可以为你提供一个方向。”

第210章 武道纪元，四界域时代！
“你是谁？”
天生大帝心中顿时低沉。
他的修为在这个时代可以横扫一切。
却依旧有人能传音入密，不由得让他心中狂跳。
如同连他都不能反抗，那么谁来抵挡？整个八荒武道世界，只能覆灭了。
“阁下来自天外？你是何人？”
天生大帝沉声道。
天子，在抗击这种存在？
不对，或许也并非敌人。
如果真是敌人，断然不会说那么多。
那声音温和的笑了笑：
“我只是觉得，你若是研究不透这个手稿，倒也可以研究我给伱的手稿，这武道文明也和我有些过往的旧日渊源，仿佛看到了某些故人往事。”
“这算是一个小小的帮助。”
言毕，一些信息涌入脑海之中，对方却彻底消失不见了。
对李卿来说，与其让那个不着调的家伙当甲方，还不如自己当一次甲方。
杨天生心中琢磨其中的信息，却隐约有种兴奋之色。
“我本以为虽技巧不高，仍看不透天子的武艺，却也已经是九环半神，单论境界，远远凌驾整个时代之上，不曾想，还有这种级别的存在，无声无息，传言入耳。”
如果对方的话是真的。
那么与其毫无目标，不如研究对方提供的方向，如果真的有积极意义的话。
这一日，杨天生不断观察这份手稿，仿佛被点醒了。
“原来如此，应是如此！”
“好一个世界融合！打通八荒大陆！”
“我们的世界是空间碎片，八荒碎片大地，却已经抵达极限，不能再融合，若是融合八荒大地，或许真可成为一方真正的天地！”
自成天地！
如此一来，武道大世界必然迎来重重玄妙变化。
有可能，可以更好抗击天外的神秘敌人。
在他眼中，这很可能是一个决定胜负的后手。
他一向对于当年在死亡之前出现，咳嗽鲜血、拯救自己的天子推崇无比，但如果真能推动时代的发展，增加底蕴，也不是不能接受。
“此等神秘人物，和武道文明有关。”
天生大帝想不明白，最终只能悠悠一叹。
这一日。
武道大帝号召整个当今最为惊艳的存在，一起研究世界融合之假说，把八块大空间融合在一起。
“诸位，此为武道千秋万代之社稷！”
“我们自当呕心沥血，为后人开辟时代。”
这一尊当代武道皇帝，坐在皇座上，双目炯炯，带领所有人推演其中的变化。
时代眨眼过去了一百年。
这融合空间碎片，竟然极其困难。
之前的碎片只要拼接，就会自己融合，而如今抵达上限，强行融合是一个巨大难题。
杨天生不坐在殿堂之上，而是亲身入了边境，带领一群时代半神，不断行走在八荒的空间边界之中，参悟空间的奥妙，开展研究。
渐渐的，又过了一百年。
他须发齐白，一个年轻人竟然变成了一位中年男子，也终于找到了一些门道。
“成功了，但又没有完全成功！”
这一日，他带领武道半神们，强行推动世界的融合。
整个空间像是破破烂烂的拼图，被对准了缺口，不断整理镶嵌，竟然完美的融合在了一起。
虽然不能全部融合，但是八块空间大碎片，两两融合，变成了四块大陆。
轰隆隆。
这些空间看起来更完整了。
更加适合居住，连其中的生命在其中繁衍，似乎潜力也变大了一些。
这一尊武道大帝的声音响彻整个天下。
“如今，八荒武道世界已过，天下化为四域！”
“融合八荒界域，已是完成了一半，当成为一方真正的世界，我们才有底蕴，武道文明，才能长盛不朽。”
“如果能在我的时代推动到这一步，也不枉我在人世间走一遭！”
咳咳咳！
紧接着，人们听到了他的咳嗽声。
竟然想起了历史上的天子，似乎也是这般。
“此刻回想，细数天生大帝这一生，他本是醉心武道，得到了乞丐拯救全家，委托真相，他便知恩图报，心中也有大怒，继承了对方的志愿，蛰伏半生，终于推翻了武神山的八位腐朽半神，开辟了武道盛世。”
“如今，又整合了界域，开辟了新的武道时代！”
“这是真正的侠义之辈，武道精神，斩尽仇寇，锄强扶弱！”
“可惜，这样的古今第二人，却也如天子一般，咳血病重，药石无医，无法永恒的俯瞰天地，永垂不朽。”
武道大陆，皆是感慨天生大帝的事迹，也在这一事之后，威名抵达了鼎盛。
这是第二尊时代的伟人，也是真正意义上的呕心沥血。
“足够了，已经差不多到处为止了。”
如今的杨天生的声音，温和中带着几分苍凉，“朕这一生，又推动了武道文明的上千年进程！”
他是彻底心力憔悴了，迎来了自己的晚年。
他回想一生，自己听了那个乞丐的遗言，竟然都在忙忙碌碌，没有自己的事，简直是太累太累了。
都没有自己的时间。
一生都在战，在杀，在研究新的武学，开辟各种道路。
“已经尽我所能了，不必奢求更多。”
他忽然放下了一切，一路行走，开始在武道大地上游历。
在各个城市中见得风土人情，年轻的孩子们修炼武道，各地欣欣向荣，看到这一幕鼎盛，也觉得自己的一生也得到了报偿。
何为侠义，何为武道？
或许，他根本也不是有太多舍己为人的壮烈心思，不过是一生要活得波澜壮阔，活得逍遥精彩。
“或许，我也并非是善人啊，只不过得到了其他人的称赞，江湖名声，青史留名。”
他在最后的余生中，想成为一个普通人，在大地上行走看看，最终在一个酒馆中，看到了一对说书人姐妹。
仅仅看了一眼，就再也没有停下。
那是一个名为欧若拉的内向少女，单纯而羞涩，天真烂漫，好似世界上最纯洁的白色花朵，一尘不染.心脏开始咚咚咚的跳，仿佛是初恋的味道。
于是他开始追求这一位少女。
只是却注定碰壁。
欧若拉是个木得爱情的人，迟钝得很。
当年的普罗厄斯，就是中了这一位的魔，一颗心被偷走了，至今还终身不娶，日日夜夜怀念那个巫师大贤者。
而如今，又是一位被偷走了心。
他注定坠入深渊。
苦苦追求了十多年之后，他接连碰壁，终于陷入了沉默，落魄而归。
更没有想过，用自己的武力和权势，去玷污那个单纯内向的少女。
“哎！”
他叹气，本想临终前当一回普通人，不那么高远，俯瞰时代，推动文明，享受普通人的爱恨情仇，却也没有成功。
这时，他的耳朵边，又响起了那一道声音：
“爱情只会让人苦涩，付出和回报不会均衡，而真理不会，知识和努力是等价交换不如再看看这个妖兽如何？”

第211章 大帝离世
“又是你。”杨天生心中顿时有些沉默了起来。
某种意义上来说。
他这一生实在太苦了，一生都在奔波，活着比死了更累，本想在最后的时间，安享晚年。
却入了尘世，喜欢上的女子也不喜欢自己。
他心中叹气，不由得看起来这个名为“妖兽”的种族。
这一看，心中就掀起了一些波澜。
“这个种族，属于偏激一道。”
“人化兽，兽化人，两种形态很特殊，当是一个新的武道体系修行分支。”
“不过此族虽然强大，但性情暴虐，有兽性，或许会成隐患。”
他惊喜了几秒，见猎心喜：
“这个妖兽为起点，可以让武道世界的武学，有很多可能性，您到底是谁？为何这般帮我们？？我们的武道世界，曾经和您有渊源？”
“这只是给予一个选择，看你怎么选择。”那声音已经不见了。
“选择么？”
他忽然笑起来，“朕的路终究还是在这里，看来朕终究是劳累命。”
既然想平凡的度过余生，也求而不得。
与其沉浸在失恋的情绪中，每日思考那个少女的倩影，心心念念她，不如继续推动时代来麻痹自己。
“罢了，罢了，这或许是朕这一生的宿命！”
他仰头长叹，心中有了决意，“爱情，平凡，注定已经和朕无缘了，这一生都系在武道二字。”
这一日，本想隐退的杨天生又重新回归了武神山。
他晚年，又开始发挥最后的余热。
他虽然已经精力疲乏，每日昏昏欲睡，却有丰富经验。
这一位老人主导各个世家、圣地的门派天骄，来研究新的武学秘籍。
“这是一个考验，朕辅助你们，考验伱们能不能扛起未来。”
至此，《妖兽始祖经》而随着武神宫的一名名天才完善，渐渐开辟了出来，这兽化、妖化一脉开始孕育而生。
武道历2931年。
天生大帝传播了妖魔修行之法，造福了苍生。
人类也开始出现了各种全新的武学时代体系。
完全兽化之武学属于一种魔功，甚至整个种群也不是人，孕育出的孩子，竟然也是一个小妖兽！
此法强大，不可逆。
真正的武道强者，不屑于修行。
而更多普及的是，这其中的一部分武学，各种飞行翅膀绝学，开始盛行，方便了很多强者出行。
只是非常华丽。
各种土豪金翅膀，乍看一下，仿佛来到了传奇页游的土味世界。
甚至个别华丽的武者风格，某些宗门的圣子，在天空飞行，穿着一双黄金切尔西，金灿灿的翅膀，一头披肩的紫色长发。
“看来，这个世界的审美观，还有待提升。”
李卿看着这一幕，忍不住失笑摇头。
当然也没有强行扭曲审美观的想法。
他只是小小的落子，影响这一个时代的大势进程，不可能面面俱到，干涉这种小事。
更何况，审美观是随着时代的变化。
这种浮夸华丽的衣着风格，也迟早会随着时代的发展，底蕴丰厚，渐渐被淘汰。
而这一位天生大帝，终究是让李卿有些惊喜。
竟然在自己的小小影响之下，不断推动时代的进程，在这个时代奠定了基石，完成自己的一个个雏形猜想，成为影响力极大的一尊武道大帝。
“细数整个创造历史，难得有这般勤勉、不搞事，兢兢业业推动文明时代的帝者。”
眼前单就时代的意义上而言，可比一直在看书，研究秘籍的天子更具备时代推动性。
天子行走在一片土地之上。
这是一片极其狭小的文明，他穿过了一条狭长的世界隧道，来到了这里，并且看到了通道前的石碑，上面写着一个个时代的英雄人名。
“这里，是最初的巫师世界么？”
“那一位，最初的故乡？”
天子仰头，行走在宁国昌的遗居，最初的三室一厅之中。
他这些天伤势养好之后，并没有急着找对方决战，而是在吸收那一战的心得，开始改良自己的《天心诀》。
每一次值得重视的战斗，对他来说都很神圣，他要抵达自己的技艺巅峰，再去寻找对方。
全力以赴。
那是对自己武道的尊重，也是尊重敌人。
要知道他这一生，也就那么一点爱好了。
一是旗鼓相当的敌人。
二是收集新奇有趣的武功秘籍。
而他趁着这一段改良熟悉《天心决》的时间，来到了这片所谓的最初巫师世界。
他看到了一颗最初的世界树。
还有一个巨大的深渊海水世界。
世界树是实体，并不可能灵魂穿越飞升，米尼斯的世界树，是在那边重新建造的。
这里是原本的世界树。
“啊，我们什么时候才能跨入传奇，飞升上界？”
“好难啊。”
街道上，有人在行走。
这里依旧是非常繁华，有着属于自己的王朝。
这个巫师世界没有被荒废，依旧有生灵在这里繁衍生息，只不过文明几乎止步就是了。
他们抵达了一定境界，就会飞升到大世界。
踏踏。
天子眉头一动。
他穿过了精灵族的看守，来到了这颗最初的世界树之中，进入了米尼斯留下的重重封印密道，轻而易举的看到了一个树化的身影化石，静静坐在王座上。
“阿塔比亚吗？”
他轻声说着：
“那个时代何等璀璨，真是令人向往，连如今在放牧我们文明的黑手，精灵神王米尼斯，在那两尊万丈光芒的身影下，竟然变得毫不起眼。”
可惜，这个时代仍旧没有人能唤醒这一位存在。
或许，只有走完半神之路的真神，才具备唤醒对方的伟力。
“可惜了”
天子静静看着这一尊雕像，“可惜，你我不在一个时代。”
“曾经对着古神挥刀的神话英雄.而古神们，又是什么样伟大的存在。”他低语道。
“五天，又过五百年，该回去了。”
声音落下，整个身影忽然融化，天子已经回归。
武道历2991年。
一则消息响彻了天下：
天生大帝病重，即将离世。
人们听到了消息，不少宗门都炸开了锅，这时回想他的人生种种，不由得心中宛然叹息。
他在整个武道时代最黑暗的时代崛起，一路蛰伏，最终横空出世，击杀了八位黑暗腐朽，平定了乱世！
更是他，开放了天下武道绝学，大部分的半神命图，足足67份命图公开，更有各种秘籍经典，让苍生彻底见得半神一境的未来，露出来真容。
依旧是他，提出了融合大世界之家说，为了天下整合八荒大陆，化为四域。
哪怕临终之前，也用最后的人生余烬，点燃了最后的烟火，再拖动妖魔武道体系的发展，为后人开出一个新的武道未来。
鞠躬尽瘁，死而后已。
他的一生功绩，堪称前所未有，开辟了一个伟大的时代。
天生大帝，人如其名，这一生都归属大帝之名，天生的纯粹帝者。
当然，这一位病殃殃的咳血存在即将离世，人们也重新想起了上一位的天子，也是这般病殃殃。
武道大陆之上，又隐藏什么真相？
是否真的有高维文明，在放牧他们这片大陆？
这一切令人警惕。
而就在杨天生即将死的时候，连著名的武道医仙都说，已经活不到半年，他却依旧没有死亡。
硬生生的撑下去，创造了奇迹。
这一位病床上的老人仿佛有一股强烈的精神在支撑着他，像是在等待什么人。
武道历3000年。
老人病殃殃的躺在床上，皮肤松弛，眼眸浑浊。
那个曾经威震过一个时代，皇道威严浓郁的武道大帝，雄才伟略、雄志勃发，推翻了黑暗腐朽的高大年轻人，终也抵不过伤势和岁月的侵蚀。
“咳咳咳！”老人忽然剧烈咳嗽起来。
咳咳！
忽然，另一咳嗽声也在武神宫中响起。
老人忽然安静了下来，那种熟悉的咳嗽声，时光仿佛又回到了九百多年前的山脚下，那个俊美强大的白衣青年，看着自己仅剩的头颅。
“天子.”
病床上的老人眼眶湿润了，他强行拖着死亡等待了九年，就是为了等到下一次天子令的千年，三千年整。
他想得等一个答案。
他希望天子没有死去，武道文明还有未来。
而如今，他也终于等到了想要的答案，天子令的索取如约而至。
这一位老人眼眸一片浑浊雪白，什么也看不到了，视线仿佛朦胧上了一片迷雾。
“我知道您回来的”老人低语道：“一定会回来没有死.那尸体不是真正的死了”
“所以，你强行坚持到了现在？”
天子忽然剧烈的咳嗽着，用手绢捂住了嘴唇，鲜血还是喷出。
“是啊，我想得到一个答案，您还活着，我死了不要紧，如果连您都死了.我们就没有未来了。”
老人只有嘴唇在动，木讷无神的看着天花板：“这一次的天子令，我已经准备好了.虽然还有很多东西没有研究出来。”
但那实际上，大部分本来就不可能研究出来。
天子却没有说出这一句话来。
他还能说什么？
一切都是一个美丽的误会？
还是别的什么东西？
他不想说什么，崩溃对方的意志，那比杀人更加残忍。
记得第一次见面，这个少年在反抗武神山的八个黑暗腐朽，只剩下一颗头颅，就在山脚下。
而后外出虚空之外。
和那些高维文明的家伙短短五天的战斗，回归的时候五百年已经过去了。
当年那个弱小的男人也重新爬到巅峰，彻底战胜了对方，成为了新时代最伟大的武道大帝。
他如今。
仍旧不过是继续外出了五天。
去了巫师小世界一趟。
当回归的时候，又是五百年过去了，当年意气风发的时代英雄，已经变成了老人，即将迎来自己时代的终焉。
两个五天，在他眼中不过是一瞬。
其中只是三次见面。
便已经贯穿了对方的少年，巅峰，迟暮。
天子很难得的，坐在旁边和这一位老人交流，他们聊了很多东西。
杨天生说了很多心得、知识，不管有没有用，并且告诉了那个来自天外的神秘声音，在为自己提供的事情。
“是他啊。”
天子没有惊讶，只是说了一句。
顿了顿之后，才道：
“那位前辈，应是不喜我没有承担责任，冷漠对待这个武道时代，冷漠对待于你.他看不惯，才至如此，帮了一把。”
“或许是我错了，当我真正见他的时候，我会道歉。”天子似乎也有些愧疚。
病床上的老人浑身一颤，张了张嘴唇。
他心中有太多疑惑，连天子都这般反应，到底是什么样的存在。
可惜，他已经什么没有时间去问了。
见到了天子最后一面，得到了还活着的消息，他已经彻底完成了心愿，丝毫没有面对死亡的畏惧，有的只是洒脱。
在他眼中，这个咳嗽而病殃殃的身影，在他眼中无比可靠。
虽然是加了滤镜。
“漫漫时代，悠悠岁月，又有谁能超脱？”这个熟悉的年轻人亲切地笑着，手上轻轻抚摸老人的面孔。
感受着脸上的温度，这位毕生为时代推动而付出一生的老人，再也忍不住了，在这沉寂的武神宫中，号啕大哭。
“请一定要赢.我已经挣脱我的囚笼，就看前辈了.祝您武道昌隆。”
天子没有回答，沉默了半晌。
他还记得上一战也是如此熟悉的一幕，那个只剩下头颅的少年，也是类似的声音。
只是少年变成了老人。
“你的诉求我听到了，没有笼子能困住我。”
他忽然变得认真起来，转身朝着外面走去，拿起来这一千年的天子令，对于这片染血的武神山，没有丝毫留恋。
武道历3000年，天生大帝离世，举世默哀，家家户户皆挂白绫。
今天木有了

第212章 很科学的巫术
武道世界三千年。
天生大帝离世，整个世界都乱了起来，仿佛彻底失去了一个定海神针。
哪怕在位时间只有数百年，短暂绚丽如鲜花，却给人一种极其安心的感觉。
毕竟这个世间所有的变化，都是天生大帝带来的。
一生都在血战中奋斗，推动时代，是公认的真正苦修者。
很快，武神山上人山人海。
各大宗门前来吊唁，甚至人们还看到了一个熟悉的面孔，巨人王安格列。
“是他！”
巨人王安格列，他曾经侍奉在天子左右。
连这种隐世的存在都出现了，可见这一位威名有多么可怕。
在吊唁期间，人们也问这一位巨神将，天子到底是生是死。
而这一位巨神将只是苦笑摇头，天子随心所欲，早已经不和他联系了，根本不清楚这些东西。
而这一幕，同样被暗中观察的巫师世界注视到。
“武道大陆，真是让人憧憬。”
“时代的底蕴飞速积累，地方浩瀚无垠，比我们掠夺的小空间秘境大太多了。”
米尼斯最近越发盘算，就越发清楚天子，为何而强大。
世间强者，除非全才，都是成双入对，一文一武。
而天子却是一个武人，他的文，去哪了？
就在这武道苍生之中。
整个苍生，都是他的文臣。
而这一点，也只有他能做到，其他人做不得。
因为他修炼万家武学，不需要专精一道，苍生的研究驳杂、混乱、乱七八糟，对其他人是毒药，却正好符合他涵盖千百武道之路线。
他武是自己，文是武道苍生。
所以才如此凶悍！
“所以，两方面发展速度，都比我快。”精灵神王米尼斯长叹一口气。
“甚至现在，他只怕又有了新的顿悟，用那天生大帝留下的妖魔体系之法，补全自己的天心诀。”
对天子来说，研究武学令人痴迷，如今怕是沉浸其中了，所以又推迟了第二次杀向巫师世界的路子。
而这更是一个坏事，以最巅峰、无可寸进的姿态，再来征战，实在让人觉得很可怕。
“那你准备怎么办？”圣龙问道。
“我双修两道，之前一直走全，可如果时间不够，全，就是平庸，不如他这样专修一个方向。”米尼斯不是不知道这个弱点。
本来他就是要走中庸之道。
不断积累，最终破茧成蝶。
有些平庸，需要时间才能绽放鲜花，是他对自己的规划。
可是现在，他没有这些时间了。
“我要入那武道世界，传播我的法，也让整个武道大地，帮忙推演我的道。”米尼斯心中已有定计。
这武道体系，海纳百川，什么都可以当成秘籍学习。
这正好可以被他利用，学习自己的路线，帮忙推演自己的巫师道路。
“你要入世，进入武道世界？”圣龙惊讶，“那祝你好运。”
“伱也一起来吧。”
米尼斯伸手一抓。
“啊！！”圣龙大声惨叫，“我要睡觉！我要睡觉！”
“哼，如果实在打不过，就只能用那一招了。”米尼斯冷哼一声，“别怪我无情，不讲规则.放出一批最弱小的真神，来摧残这片土地。”
他不是没有后手，作为一个巫师自然有各种生物研究，早在很早以前，他就秘密在一个小秘境世界中，培育了一些最垃圾种族，试图踏入真神，命图只有短短几环，一天百年，马上就可以突破了。
然而，如果放出那种实验室里的垃圾，让他们突破之后，时代必然揠苗助长，进入最垃圾的真神时代，自己这个半神也要逃跑。
那属于真正的鱼死网破，掀桌子，大家都不好过。
武道世界。
他入乡随俗，样貌一改，在这里成立了巫师一脉。
“第一世天子，第二世八尊腐朽半神，第三世天生大帝，第四世，就让这武道大世界，修一世巫。”
“巫，祝也，能事无形，以神显体。”
“我要暗中扶持这一脉崛起，演化我的法，击溃他的术！”
这一日，天生大帝陨落之后一年，一本武功秘籍在江湖之中流传而开，名为《大巫观想术》。
“天下万法，只修精神！”
开篇第一幕，就为人展现了一条全新的路线。
这是极端之路！
不需具备强横的身体武力，与传统的武道、各种拳脚兵器，背道而驰，讲求一种精神力修为。
但这种精神法门，竟然也有各种邪法，主修灵魂出窍，邪门精神法，偷袭敌人的灵魂。
李卿正在巨大的庭院中下棋，忽然笑道：
“米尼斯，他竟然入场武道大世界了？”
“也是，生机断绝，时间紧急，得借助这一片浩瀚的生灵，和天子一样薅大陆的羊毛。”
“天子是一个武狂人，不说他不好阻止，更不会阻止，反而会期待这一战。”
“只是目前，武道世界，主修身体，拳脚金身，他这一来.竟然想带动只修灵魂修为的路线。”
李卿觉得十分有趣。
这又何尝不是一个发展的可能性？
他忽然来了兴致，由此也爆发了各种奇思妙想：
“你这个路线，不够入乡随俗啊。”
“这个世界的武人注重身体，你这不好勾引他们，不如我来帮你一把。”
李卿露出了玩味的笑容，“既然你帮我背锅了，我就好心一些，帮你研究一种巫术吧。”
这个武道世界，修行百般兵器，各种武器极其昌盛，其中就有血滴子这一种武器。
两者结合，改一改，就很有意思了。
“就把自己的一颗大好头颅镂空，变成一个翻天印，一个血滴子吧！”
“这个巫术，叫做降头术。”
这一日，李卿入世走了一遭。
他心中不断检索这个时代的天骄，最终出现在了一个小城市之中，看到了一个小孩子当卖艺人，正在街头玩杂技，身后一个老头儿在不断指挥杂耍。
【姓名：祝柒】
【战斗资质：61】
【研究资质：91】
【智慧谋略：92】
“只能说，勉勉强强。”李卿也不在意，本来就只是一场突如其来的兴致罢了。
他人生漫漫，俯瞰时代变化推移。
偶尔之中，也会有一些玩心，弄出一些有趣的小脑洞。
成了是好事，不成也无所谓。
李卿走了过去，和那个摊主商讨，过了一会儿，便买下了这个干干瘦瘦的小男孩。
类似这街头杂耍手艺的小孩，都是孤儿，被买下来训练，只要有钱，那自然就能轻松换一个主人。
“你买我干嘛？”
那小孩被带去客栈换了一身衣裳，洗得干干净净。
这小孩干干瘦瘦，营养不良。
“买你，是为了耍杂技。”李卿笑了笑，坐在客栈的房间里，“这种杂技，可以杀人，杀死天下武道强者。”
“开什么玩笑！江湖中，下九流的杂耍，只给凡人们观看，也能杀那些高高在上的武人？传奇武者，各大门派的半神宗主？”祝柒显然是不信的。
“你能吃苦么？”男人笑了笑。
“杂耍，哪能不吃苦？”
“很好，今天练一个新的杂耍，是一种巫术，名为降头术。”
“把头颅锻造成至尊金骨，其中脑浆缕空，灵魂附着于头骨，变成一个血滴子，平日杀人，便是一颗大好头颅，腾空而起，披头散发，发出阵阵鬼嚎，套于头上，去索人性命。”
李卿说道：“这降头术分为药降、飞头降、鬼降多种类型，你现在修的.”
“就是这个飞头降。”
祝柒听得头皮发麻，只感觉脑浆都震颤了起来一样，自己遇到了什么离谱的邪门武功，自己的脑袋要惨遭毒手了？
哪有这种离谱的杀人杂技。
这个杂耍，也太杂耍了
这也是李卿的脑洞，米尼斯弄出的巫术，诞生的新融合武学。
这不是什么杂耍，他反倒觉得这个巫术才是真的科学合理。
这叫什么？
航空母舰！
脑袋是轰炸机，身体是航母。
飞机外出袭击，回来插上，可以充电，补充油耗，这种作战模式就很科学。
还有那么有点妖魔鬼怪的成分在里面，偷袭人于无形，战斗起来，还能吓得其他人心胆俱裂！

第213章 跨入真神时代
时间飞逝了十年。
祝柒，每日都在苦修降头术。
李卿给予的只是雏形罢了，具体还得自己研究，开拓。
而他也发现了这个降头术，的确是一种非常厉害的武学，只修灵魂，身体非常弱小，但本体可以站在原地，一颗头颅飞出。
远程遥控无人机，就极大的解决了本体弱小的问题。
而身体脆弱对应的，更是杀伐之力非常强大。
高攻低防！
而头颅偷袭，一瞬间吓得人精神一震，瞬间就得手了，这是完美的刺杀之术。
脑袋一罩，吸收对方的灵魂，还可以淬炼自己的血滴子头颅！
渐渐的，他感觉自己的脑袋有成为传世宝器，或许未来，可以堪比那传说中北域一名武道半神的万道宝塔。
一头震山河。
一头纳乾坤。
而这时代之中，也风起云涌。
大量半神开始出世，竞争下一代的王权。
甚至其中不乏五环、六环级别的半神存在，甚至最高的武道半神，已经修成了十环，不知道是真是假。
更多的是，最近开始妖魔横行。
各种妖魔武者，竟然成立了各种邪门组织，性情残暴，甚至袭击城池修炼邪法，开始吃人。
而妖魔横行的乱世，他也丝毫不惧。
“这乱世到来，群雄割据，我没有天生大帝的大气磅礴，无私为人，却有争霸天下的野心！”
“天生大帝纵横一生，有为天下争未来的气魄又有何用？漫长寿命只剩下一瞬间。”
“不过若非如此，他不推翻天下黑暗的阻隔，我们也不能受益，争霸这一个新的大世界。”
“可他离世之后的时代呢？”
“那一位可想过？人性贪婪！他平了一世黑暗，下一世，是否还有黑暗？”
“下一代新帝，是否也害怕其他人突破，垄断其他的命图碎片，独占天下的资源？”
这是很现实的事。
这是文明发展的规律。
一族，一半神。
一个种族的半神，为了修行，肯定阻拦其他人前行，掠夺他们的命图。
谁敢保证，下一个还那么堂堂正正？
内心的邪恶，贪婪，野望，每一个人都有。
历史是循环往复的。
一个恶龙出现了，一个英雄推翻，然后又是一个新的恶龙，等待新的英雄
境界在一次次时代中提高，但历史已经没有了新鲜事。
“如今各位武道半神的心思，世人皆知，要垄断时代，我也定然如此，未来的时代，必然一个时代只能容下一尊‘帝’，其他人都是嫁衣，我定要在南蛮大域中崛起，横扫当代，成为一个巫族皇帝。”
如今的祝柒，已经今非昔比，不再是那个杂耍的孩童了。
“倒是长起来了。”
“野心竟然还不小。”李卿呵呵一笑，这也是自己想要的，没有野心，不能搞事，自己选他干嘛？
而这降头术，对于李卿来说也只是一个小事罢了。
洒下一枚种子，能否开花结果，他不在意。
亦或者是。
这颗种子枯萎了。
但其他人接过文明的火炬，一代代发展，最终开花结果，也是正常。
而天生大帝，或许也是一个意外。
不然按照正常规律，估计那八个半神才是常态，这就是【半神时代】的发展规律。
除非进入真神时代。
可武道一族，是底蕴极其强悍的潜力超级种族，命图有上百环之庞大，需要一代代的积蓄底蕴，怎么可能那么快？
若是换一些弱小的垃圾种族，可能真的几环，就补全了自己的命图，生命基础结构，走完了半神之路。
而时代，真的是又变回来之前的腐朽路线么？
并不是如此。
让李卿在意的，是另外一个事情。
“这个小家伙，竟然苟了三千年，竟然真的修成了真神境？”
李卿露出来几分好奇之色，“虽然是最垃圾的，但也算是为了我开拓了一个新的境界未来，让我展望下一个境界的可能性。”
是的。
竟然有人，修成了真神。
一处极其偏远，极其狭小的秘境之中。
当年一名苦族的年轻一辈，名为苦虚。
已经在这里蛰伏的整整三千年，他的寿命，比天子开辟的武道时代更加古老。
“记得当年，天子第一次出现，是在我们苦族，横扫了我们苦族半神，但当时我极其机灵，察觉势头不对，就立刻乘坐小空间逃跑了。”
也正是如此果断，他才逃过了整个种族被畸变的命运，整个苦族只剩下自己。
而之后，天子到处袭击。
他更是彻底躲起来，不冒头，不显山不露水，就自己躲起来修行。
所有人都被畸变了，提高了潜力，就剩下他了。
可以说，他是旧日时代唯一的一个余党。
而他如今，暗中在小秘境发展自己的苦族，已经修到了四环，也就是吸收了四十个半神命图碎片，竟然真的修成了真神。
四环就已经圆满，踏入真神，简直是弱小的可怜。
可当年的时代，大家都是这么弱小，怎么简化怎么来。
“蛰伏三千年，终于要轮到我苦虚崛起了。”
“真神出世，四域拜服。”
苦虚身体瘦弱，白发苍苍，已经是一位老人了。
显然，他种族弱小，潜力低下，又为了突破走火入魔无数次，突破真神后，竟然不能回归年轻。
实际上，他的才情也是极高，只是身体找了一个弱族罢了，不然也不可能那么快三千年，就走到了这一步。
“昔日的天子，何等的绝代风华，盖压一世，可时至今日，已经腐朽老去。”
“如今，是我杀死了他，用时间为武器，平定了所有同时代的天才们。”
他白发苍苍，面上尽是褶皱，双手也是枯瘦，浑身神力澎湃，
“这就是真神之力了。”
“别说天子已死，即使是还活着，我也定要伸手斩了他，为我苦族三千年前的灭族惨案，报仇雪恨！”
“真是恨天子已死啊！”
他一步踏出，浑身质变的气息爆发而开。
所有人都仰头看去，心中惊悚了起来，感觉到了某种可怕的东西降临了。
他们是残缺，对方是完整。
“真神？”
“怎么可能！”
“绝对并非我武道一族！我们的底蕴太沉重，路太长，绝对不是一朝一夕，能完成这份积累。”
“是外族，难不成，来自天外的世界！？”
整个武道大地之中，无数各大门派的宗主们，陷入了震惊。

第214章 真神出世
所有人都有些傻眼。
天生大帝横扫当代的纪元刚刚结束，这一世的天骄、妖孽，奇才们基本都开始重新争霸神路。
开始真正的崛起，进行残酷厮杀。
可是
几乎所有人都没有想到，真神时代，就这样突兀到来了！
之前大家都认为，这武道大陆天下早已经没有外族了.大家都在同一个道路上，都很长。
却不曾想，武道大陆还有其他的种族残党，竟然弯道超车。
一尊横扫天下的真正神祇，君临天下。
“苦虚！苦族”
无论是这个名字，还是苦族，都鲜有人知。
可想而知对方是隐藏得多么的深，蛰伏到天子的离世、天生大帝的陨落，今日才破茧成蝶。
“外族半神，弱小的苦族而已。”
“我们应该联手了！”
“或许，这看似苦族，实际上更是天外来客，冥冥中俯瞰我们的天外高维文明，降临这里，要统治我们。”
本来都在争夺下一任大帝之位的无数半神，都同仇敌忾。
“一个四环成就的真神，我们早已经超过了四环，这种级别放在我们之中也是中下，成为真神，也不会多强。”
外族袭击，整个神域的武道圣地瞬间爆发。
各大圣地之中，一道道恐怖的半神威压，一柄柄淬炼了数千年的大帝神兵，开始爆发气息。
“再弱小的真神，也不是你们能比肩的。”
那声音响彻，一道道光芒闪耀天地，那些袭击而去的半神，竟然顷刻间就死了。
而这也让所有人都惊骇起来。
“我的天！他太猛了！！欧若拉，我们快点收拾行囊跑路了，真神都出来了，那可是真正的神祇。”
一处茶楼里，希薇心中一惊，开始不断衡量战力：
“明明是一个最垃圾的废物，四环突破后，他现在明面上表现出的战力，竟然有四十环的高度了。”
“硬实力，硬生生暴涨足足十倍，而这，还没有算入他突破后的境界特性天赋。”
每一个境界，都有自己的恐怖天赋。
传奇境界，灵魂出窍，夺舍重生。
低于传奇境界的弱者，几乎是杀不死对方的，因为看不到灵魂。
半神境界，畸变天地万物，目光所至，皆是他的子民和国土。
低于半神境界，一眼就被畸变了，非同等级不可能抗衡。
而神祇境界呢？
低于神祇境界，低级境界的存在很可能也绝对不是对手，只怕也有某种可怕的能力。
不是硬实力的对比问题。
一个境界，一个生命维度！
欧若拉点点头，也开始跑路了：
“我们还是回去找陛下吧！在这里玩了几百年也够了，浪费我们的寿命，还不如回去。”
而另外一边，米尼斯也在默默观察。
他本意是准备打不过，才用这种真神的后手。
毕竟副作用很大。
甚至连自己都可能被杀，想不到这里竟然还蹲了一个，竟然自己就出现了。
当真是事态无常。
“战力，比当年我们三个加在一起，还要强大一截.”
米尼斯不断衡量，不断观察：
“本来是一只手就能捏死的废物而已，连同境界都打不过，竟然突破后就能到这种程度，十倍的战力，也就是说，积累越多，突破后质变越大。”
“我就知道，来这里没有好事发生。”圣龙说道。
米尼斯笑了笑，“反正袭击的是这里，不关我们事，看看天子怎么做，但以他的冷淡性格也未必会出手，毕竟神祇的力量特性还不知晓，他虽然勇猛，但不是会找死的类型。”
米尼斯话音一落，就见到天空之上，竟然出现了一个身影。
竟然是天子。
“他怎么出现了，不符合他的性格。”米尼斯惊讶道：“不对，他在暗处留下了后手，可以重生。”
“不过，我的术法，也出现了革新。”
他盘膝而坐，忽然一道意识切割，也飞射而去：
“我也分出一丝魂，去凑一凑这个热闹，看他是怎么挨打的，顺带用言语，去激化他们二人的战斗，借刀杀人。”
天子的确出现了。
这些年，他一直不管不顾武道时代，认为大道自然，但看到了杨天生这一位老人的临终遗言，那种炽热和渴望，有些感染了他。
那一刻后的心性，或许有些改变了。
虽然依旧喜欢闭关阅读书籍，推演武道，却也对现实时代中多了几分关注。
“天子，你竟然还活着！”苦虚转过头，十分惊讶。
眼前的男人身材高大，一头柔顺的黑发披肩，面容硬朗俊美，正看着眼前的神祇，“如果是往日，或许朕不会出现了。”
天子感受着眼前的力量。
突破之后，突破后力量暴涨十倍，约等于四十环的战力。
这份力量，比之前他挑战巫师世界的三人围剿还要强上一大截。
但如今的他战力不断提升，也并不是不能打。
而最令人警惕的，是真神级别的力量特性。
“正好，我要报当年灭满门之仇！”苦虚这一头白发的老人笑起来，
咔嚓！
这时，远处竟然的大地上长出来一颗巨大树人。
树木铺天盖地，抽取大地和山脉的养分，以及刚刚战死的那些半神尸骸。
最终，树木凝聚成了一个阴柔气质的青年人，身材高挑，耳朵尖锐。
“你果然在。”
天子冷哼一声。
“我只是在看看。”
米尼斯点点头，“顺带，为了保证战斗的公平性，我把地上的尸骸都吸干了，免得打伱们二人起来的时候，你用吸功大法，借助这些尸体回复力量，对这一位伟大的神祇，是很不公平的战斗，我是一个公平的裁判。”
“不错，是你懂得公平公正的。”天子点点头，如今对方算计他也不恼怒，只是这般说了一句。
米尼斯又转过头，看向眼前的苦族神祇，观察了一会儿，以一种高高在上的轻蔑目光俯瞰了一眼：
“这个种族，果然弱小，相当于最低级的铁级武学，铁身功，成为神祇也不过如此罢了。”
“说那么多，我还以为你要动手。”天子目光冷了一下。
“三个小时。”
那一颗巨大树人，伸出了三根手指：“如果三个小时，你都打不赢他，我或许会考虑出手帮忙。”
天子神色平静，“三个小时太给他面子了，三流武学的铁身功，也就是挨打罢了。”
“臭虫变成了神祇也是臭虫神祇，没有一点点潜力。”
“怕的，不过是神祇的未知特性。”
苦虚听到这两个人无视他这个主角，心中顿时暴怒。
他蛰伏这些年，不断暗中积蓄，吃过不知道多少苦，受过多少累，才熬到了今天。
区区两个半神，凭什么如此羞辱他？
轰！
苦虚猛然出手。
但眼前的天子，竟然消失在了原地。
紧接着，苦虚感觉身体受到了无数的攻击，不断轰打他的全身，每一个关节，每一寸皮肤。
“你~！”苦虚的动作根本也跟不上。
天子微微皱眉，身影忽然回到远处，“苦族的种族特性，是铁身功，够硬，但如此废物的特性，补全了命图，竟然如此坚硬，已经很厉害了.就是速度依旧很慢，仍是一个挨打的木桩。”
苦虚心中有些毛骨悚然。
这个时代最强的，不过是十环而已。
按照硬实力，他已经等于四十环的半神了，也依旧被这个天子打得根本无法反应过来。
天子，绝对没有四十环。
如今的武道，顶多也就是十几环筑成的命图罢了。
“有些麻烦了，天子的技巧果然完全是不能理解的领域。更何况，我从未修炼过技巧，空有境界，是沿袭了之前的路子。”
“我不该那么大胆，还没有彻底转化神体的能力储备，就直接出来了。”
“可谁又能想到，竟然还有这种怪物，能够以凡人之躯，挑战神明？”
苦虚深呼吸一口气，“只能用那一招了。”
忽然，这一位神祇老人的身体开始不断跳动，模糊，细化.身体变得流线型。
甚至变得更加精密，恐怖的气息在孕育积累，仿佛他的身上在进行某种非人的蜕变。
“原来是个废神。”
天子的注意力，已经彻底被对方的身体吸引了，“他终于开始动用属于神祇的特性了，看起来，非同小可。”
米尼斯点点头：
“是的，他的身体分辨率提高了，变得更加精密，每一个皮肤和细胞都是齿轮，甚至精确到了分子级别的生物结构，这种精密程度，如果真要做个比喻，一寸细胞里，可以塞下一万根巫师法杖的程度。”
“不过，看起来他是个半成品，不足以长久保持这种神祇的状态.似乎命图太少了，导致突破之后，也是个废神。”
苦虚没有理会他们的冷嘲热讽，那是打击他的心，搅乱意志，而是浑身的气息猛然震荡开。
“找死！”
苦虚伸手一点，身躯变得伟岸而带着恐怖的气息。
他竟然冒出了可怕的射线，瞬间点燃了整个树人，又瞬间蒸干了天子的大半身体。
这随手一击的破坏力，让所有人都看得目瞪口呆。
他踩着天子和这个树人的尸骨。
他淡淡道：“真是太弱小了，也就只能动一动嘴唇。”

第215章 相互算计
“快跑！”
一处秘密森林之中，米尼斯猛然双眸睁开，叫上了圣龙，开始撤退。
圣龙顿时笑出声了，“你刚刚不是很得意么？”
米尼斯声音肃然，轻声解释道：“冷嘲热讽，激怒那一尊神祇，是探一探他的老底，如果激怒他后，能杀死天子，倒是一个好事了。”
斗智斗勇，才是正道。
如是计划得逞，天子真被杀死了。
那岂不是解除了燃眉之急？
眼前，这个四环真神看起来强大，实际上根本不足为惧，让他统治一个时代又如何？
他可以再蛰伏一个时代，就能杀掉这种揠苗助长的废物！
“天子呢？”
圣龙也开始跟着跑路。
“应该是还没有死，他几万种武学，技巧惊人，必然有很多脱身之策，他早就留有后手，那死的不是本体。”米尼斯立刻开始逃跑。
“那个神祇的特性，是怎么回事？”圣龙又问。
米尼斯心中一沉：
“超级生命，甚至有些难以形容，他是更小单位筑成的生命，不是细胞为生命单位了，融为一体.连DNA序列，都消失了，变成了更小的结构筑成了生命序列。”
“只不过，那个废物真神，似乎命图太短了。”
“常态不足以开启这个真神领域，只能开一部分，似乎是一个真神外壳，一层皮肤，他的上限潜力已经彻底卡死了，没有未来。”
圣龙吓了一跳：“那我才十几环上限，岂不是突破之后，也是那么废？不能常驻在真神领域？”
“你本来就很废。”米尼斯冷哼一声，“不思进取，我们阿塔比亚人应以你为耻。”
“那我那么废，会影响我的坐骑是统治一个世界的精灵神王，会影响我睡觉么？”圣龙说。
米尼斯还没有来得及开口，身后忽然就传来了声音。
“找到了。”
冷冰冰的声音传来。
米尼斯顿时头皮发麻了，对方是怎么找到自己的？
区区一个铁身功，这个神的天赋是如此普通，却依旧能找到自己？
他开着神体，竟然还有这种伟力么。
“天子抓了他七次，这三千年来，天下遍地都是他的鲜血，影响感知，抓到的不是鲜血分身，就是咳嗽的手绢，还是伱最好抓。”
那声音冷冷传来，“他留下了你这个同僚的气息，我能感应而来，先杀了你，再杀他，尔等胆子很大，以凡人之躯，戏弄神明。”
米尼斯心中一沉。
自己在冷嘲热讽，难怪他不生气，因为他也知道，挨打的不仅仅是他一个。
那人也吃不得亏，自己坑了他一把，他也在反击。
不过也应当如此。
战斗才情逆天，智慧可怕，饱读诗书，每天都在看书演武，天下没有比他更渊博的人了，真把他当成一个没有头脑的武人，那才是傻子。
米尼斯心中顿时低沉。
自己被这样追杀必死无疑，这个废物半神，他能开着这个状态不知道多久
只要还在这种真神领域，他就是无敌的。
自己的逃命手段也没有天子那么多
真被这种废物杀死，那才是贻笑大方了。
“这是你逼我的！”
米尼斯直接破罐子破摔，拿出来一个小空间戒指，往身后一丢。
里面竟然出现了一尊尊被冷冻沉睡的低级半神。
竟然都是三环、四环的完美命图。
这三千年来，他虽然不下场，却也在放牧，在各个秘境之中创造生命，作为造物众神，进行各种生物实验文明。
这才是本职。
不是谁，都是天子这个创造众神之耻，靠身体硬抗的土办法进化。
而真神是所有人的最大目标，他自然也培育短命图的垃圾种族，试图培育一批废物真神，看看是什么情况。
咚咚咚咚！
这些被丢出空间的废物半神。
沉睡的培养仓，忽然龟裂而开。
踏踏踏~
一尊尊天骄满是怒火，各个身影开始爆发气息，明显在突破之时，就被人封印了。
“天子，竟然是你在培育我们！”
“我必杀你！”
“亏我把你当成恩师，却实验我！”
足足五尊半神走出，开始突破。
而身后的苦虚神祇，整个人有些惊呆了，“怎么会那么多？我要镇压了一个时代，应该我是独一无二才是”
米尼斯和圣龙继续跑路。
圣龙更是目瞪口呆：
“你都干了什么？那些废物突破的神祇，怎么都恨天子，有血海深仇？”
米尼斯笑了笑，“我文武双修，武修武艺，文，自然修炼开辟功法，创造生命，这三千年来，文，就是在修炼这个。”
圣龙神色一僵。
创造众神，研究创造种族，推动境界，合理么？
非常合理。
是真正的本职工作。
但你研究归研究，这三千年来，你是用天子的样貌，去对他们做研究？在小秘境中放牧了一些垃圾文明？
用天子的样子，创造生命，改造身体，逼迫修行？
“不愧是你。”圣龙惊了。
米尼斯不愧是从最初的时代，活到现在的黑手！
老大阿塔比亚，老二希罗多德，细算下来，只有老三米尼斯活到今日，他不愧是最阴险的。
顶着其他人的样子，这样仇恨就不会落到自己身上。
可是，三千年前，天子才刚刚冒头，开辟了武道时代。
你那时，就觉得他可能威胁你，就用他的样子做坏事了？
“当时，也没有什么其他敌人了，用他的身份也是当然。而本来不至于此，我们双方都在积累半神底蕴，遏制废物真神的产生，避免劣币驱逐良币，当年他那么做铲除那些竞速的废物，我很认同。”
“可眼前只能如此，这些存在放出来，属于掀翻牌桌。”
米尼斯淡淡道：“既然都有一个了，再多几个也无妨，更何况他天子阴了我一把，我为了活命逃脱，只能如此，反过来放出这些存在，追杀天子。”
圣龙翻白眼。
还不是你先坑他？
天子终究是堂堂正正的武人，喜欢看书闭关、热爱清静的优雅读书人，很有武德。
如果不是你先下手黑他，他怎么会反击？人家又不是没有脾气。
“快走。”
米尼斯神色悠然，“真神时代要来了，我们要躲起来，暗中窥视，如今的真神，都开始围剿天子，但也可能围剿我们。”
圣龙只能一脸悲苦，自己本来是要睡觉的。

第216章 时代危机
真神降临，整个武道八荒大地，顿时陷入了惶恐不安。
各个强者心中忌惮又惊悚。
而半个月后，这六尊神祇在那一天交手，围剿了苦族神祇。
对方五个刚刚突破，他才得以逃脱，捡回了一条命。
“逃了？”
“不管他，去杀天子。”
这五个真神，一番准备之后，就开始在这片大地上，疯狂追杀他们的天子。
仿佛有深仇大恨一般！
祝柒也在一个大山中隐世的南蛮国低语：
“这些真神，真是天外来客！放牧我们武道大地的高维文明，正在袭击我们的土地。”
如今，几乎所有武道世界的土著都这样认为。
这是五个天外种族，入侵武道大地！
不然，怎么会在围剿天子？
定然是因为天子一直在虚空之外，抗击这些存在的入侵，结果被妒恨了！
直接降临，开始追杀！
而实际上，某种意义上“真相”也的确是如此。
除了苦族神祇的其他五个神祇，这五个还真是来自天外的“高维文明”，属于一直在放牧这个世界的幕后黑手。
只不过，他们没有想到的是，派出这些真神的幕后黑手精灵神王米尼斯，如今也被追杀就是了。
真神时代的降临很突兀。
甚至一些人心中感觉，真神境界的突破速度，本来就很快。
如果当年不是天子阻拦，这种垃圾种族的真神，三千多年过去了，三环、四环的突破者早就出现一大批了。
于是，有人立刻揣摩境界的时代演化。
传奇-半神-废物真神-强大真神。
半神之后，不可能一口气过渡到强大真神，必然会为了竞速，你追我赶，最先迎来一批废物真神的真神时代。
当年，是因为天子强行镇压，才被扭曲了历史。
他们更多人，此时的想法是绝望：
“之前的天子，就是一直拖着这些恐怖的存在，入侵我们大陆么？”
“这几个真神很废，只怕是放牧我们的高维文明先遣部队，来袭击我们，幕后必然有更高的文明高层，在俯瞰我们，那种真正强大的真神级别又恐怖到什么程度？”
众说纷纭，种种揣摩，出现在了这片土地之上。
而后他们就看到那六尊真神，追杀天子，追杀不到之后，竟然开始屠戮一些城市的百姓，不断吸收他们的血肉，补充刚刚突破的能量。
“武族，潜力太庞大了，应该灭尽！”
这是一尊兽人真神，皮肤墨绿，青面獠牙，“他们竟然有上百环的上限那么高，并且，他们只要四十多环，硬实力就能比得过我们了。”
如果不开真神的境界特性，竟然还打不过他们。
而他们，更是半个残废。
真正的真神，是可以常驻真神之体的领域之中，而他们命图太短了，只能偶尔开启，消耗极大。
又一名半精灵半神，手持一柄树木长弓：
“的确是恐怖，四十环，只是这个文明的中等半神而已，底蕴何其恐怖？可想而知，多元大世界中，一些逆天文明，随便走出一尊中位半神，都能媲美一个弱小文明的真神”
这些真神，有半精灵，人族骑士，兽人，魔人。
全都是巫师世界的风格。
而如今他们也心中警惕起来。
虽然真神境界，不可逾越，开真神领域，对方再强也是一个死字。
但真的一直是如此么？
“如果对方有某种克制真神领域的手段，抵抗了境界碾压的领域，半神可能也能击杀真神！”
“是的，或许多元宇宙中，有一些高等恐怖文明，随处走出一尊强大的半神，手持某种抵抗真神特性的宝物，杀一些小世界的低级真神，犹如杀鸡一般！”
他们不断整理思绪，越想，越恐怖！
真神这个境界，水太深了！
这是高楼大厦，你地基打牢，极其重要，不然等你高楼建好，也不过是一座危楼。
更夸张的是，他们觉得自己毫无寸进了，已经抵达潜力极限了。
毕竟如果按照一个游戏来比喻，一些垃圾种族上限只有八十级，有些强大种族上限有几百级。
他们这个种族的等级潜力，在真神就已经抵达尽头！
“都是天子，暗算我们，逼迫我们成为这个种族。”兽人半神开口，“耗尽了我们的前程。”
毕竟这些年来，在他眼中是“天子”这些年，一直在小秘境之中，放牧培育他们的种族部落，推动他们一天百年的发展。
强逼着，他们成为这个垃圾种族，作为实验体，方便他研究真神的领域。
而时间上也能对应。
根据武道大陆的记载，天子一直失踪，在他们眼中，天子就是忙着这个事，放牧他们小秘境。
“我们已经没有未来了，余生只能享乐，尽情放纵，并且镇压其他强者的突破境界。”
一名骷髅君主低语道：
“武族潜力巨大，我们必灭掉他们的强者，不许他们继续研究上升了，不然会成为隐患。”
他们五个已经有了一定算计。
简单来说，如今的时代，是真神摆烂时代.
我不突破，伱们也别想突破。
可是他们很快就发现自己太弱小了，竟然无法畸变比他们更强的武道种族，于是心中彻底无奈。
“罢了，无法畸变，就杀光他们的强者，断了他们的传承，烧了武术典籍，禁止修行。”
“那个苦族神祇，也得死，我们五个就够了。”
“是啊，这片土地，就是供给我们取乐，江山美人，美酒佳肴。”
“我们成为真神，虽然弱，少说也有十多万寿命，足够享乐了。”
他们开始了到处围剿。
“快跑！”
“高维文明的真神袭击，我们必须留下火种！”
一个个宗门，开始逃跑到亚空间秘境去，驾驶着一个小空间碎片，甚至逃离了武道大陆，隐藏了起来。
仍旧有大量的宗门被血洗。
而之后，这五个真神就已经统治力整个武道大陆，却仍旧没有满足。
轰！
他们一拳破碎了虚空，踏入了现世，进入了三房一厅之中。
“这里，就是巫师世界么？”
“这就是晶壁么？感觉是一个活物，但也仅仅如此而已，半神级别的活物，以我们的实力，可以轻易打破。”

第217章 混沌中的手
“等忙完了这些事，我们去晶壁之外走一走，看看多元世界的混沌，以及其他更多的可能。”
他们目光冷峻，心中衡量这一些计划，顷刻间，同时扫视了整个巫师大地。
眼前的巫师世界，仍旧是一片城市废墟。
一片绿色青葱，森林遍布，没有人类居住的痕迹。
巫师世界的众人，早已经迁移到了亚空间去。
甚至在米尼斯放出这些存在的一瞬间，就已经暗中联系了图卡西、西尔芙，让他们带着小秘境逃到武道大陆。
武道大陆非常庞大，适合隐藏，不然留在巫师世界被找到，几乎是必然。
“提前走了么？”
“去隔壁看看。”
五尊真神皱眉。
实际上，他们发现真正祸害他们的不是天子，是迟早的事，现在也已经有些疑惑了。
但在他们眼中，这真相无所谓。
全都要弄死。
离开了巫师世界，回归了武道大陆，又重新打开空间隧道，开向了末日世界。
此时。
末日世界之中。
沃顿在电视机前已经开始说话了：
“各位！新的末日已经到来了，SSS级大秘境，出现了真神，即将会反攻现实世界！！”
“这是特大秘境灾害，神级灾害，请立刻到附近的秘境撤退，紧急避难！”
“到小空间去！我们的大部分民众，将会进入休眠舱，乘坐空间飞船，进入亚空间内部，武道大陆，然后开向远方。”
“避难所，那里太挤了！”
有平民在大街上大喊，队伍浩浩荡荡，“为什么富人们就有高级方舱?为什么要有阶级差距？我们呼吁人权平等！”
也有投降派在街道上演讲：
“我们臣服那些真神，我们根本不需要逃！他们不会杀我们的！”
更有主战派在发声：
“我们手握新的‘核战争武器’，为什么要舍弃我们的家园？为什么要逃亡？我们可以和他们谈判，我们的‘核威慑’即使是真神，也不想面对。”
“是的，我们也有核威慑，保护伞公司，这些年开启了新的生物研究，我们的小秘境，也培育了五个废物真神，随时可以唤醒，让他们突破！”
“不要害怕，他们也会害怕其他真神苏醒的！”
也有人反对：“听说，那五个真神，也是对天子抱有仇恨的，你们确认他们不会联手么？”
整个世界彻底乱了。
而保护伞公司的地下室里。
沃顿看着眼前五个被培养仓沉睡的圆满半神，心中沉默。
威慑武器。
几乎是一个帝国文明的必然研究项目。
他们和隔壁的巫师世界一样，都选择了同一条路。
并且，注视里面统治一个武道时代的天子，也很机智的用“天子”的样子，奴役压榨他们。
“可威慑他们，并不存在的。”
这时，沃顿叹了一口气，“就像是旧日时代中，手握核武器按钮又如何？人家已经强大到瞬间就黑入你的网络，我们根本来不及发射，他们就控制了。”
“的确。”
宁国昌点点头，“操作性太低了，除非把这五个家伙提前放出来，但放出来我们就无法控制，如果不放出来，我们拿去威慑对方的一瞬间，他们就会瞬间控制这里、不给我们放出来的可能性极大。”
神的力量，是无法想象的。
他们没有必要去博这一种成功率极低的可能，以凡人之躯去威胁真神。
“只能用那一招了。”
巨人王安格列已经暗中回来了，“我们逃跑，丢下这五个定时引爆，拖延时间.”
十多分钟后。
轰隆！
空间一声剧烈震动。
整个末日世界也只跑掉了三成最精锐的人口。
“哼，这里总算没有逃掉。”
五尊真神猛然降临，而到来的一瞬间，就感觉有五个气息正在进行突破。
一声声暴怒声响起。
“天子，你竟然奴役我们！”
“在小秘境之中，放牧我们的种族，拿我们做研究！”
“这个世界，谁敢高高在上，谁敢放牧我们的文明？用我们的血肉去做试验，推演未来？”
“伱这个幕后黑手，必诛你！”
“天子，真是一代锅王了。”
“两个在外面放牧武道世界的幕后黑手，做什么非人生物试验，禁忌项目，都顺手往他的身上泼脏水。”
李卿搬着小板凳，坐在二号房间的窗口前，吃瓜看戏。
里面也看不到玻璃前的自己。
如今的晶壁有了多重功能，可以屏蔽隔绝一些简单的气息和画面传递。
简单来说，就像是单面玻璃。
可以尽情坐在外面围观，看着房间内的战斗。
“某种意义上，却是一种讽刺，天子打出小世界，吼一声：谁敢在幕后操控，高高在上？追杀米尼斯，反手就有十个真神对他吼，突破真神，要追杀他。”
李卿直呼好家伙。
以彼之道，还施彼身。
不过，谁让你一直在明面上，成为众矢之的，变成两个暗中围观的文明主要目标是理所当然。
轰隆！
又是一场双方的战斗。
这真神混战，让李卿也看得大受裨益。
真神的时代，终究是出现了。
虽然是出了真神，但好像也只出了一点点。
最终，双方都刚刚突破，都是空有境界的低级种族，竟然谁也奈何不了谁。
双方也暂时停战。
开始前往第三个世界，武道世界。
他们前往第三个世界，李卿也搬着小板凳，悠然的来到了第三个房间的窗口坐下。
而这个小武道世界的苍生，甚至没有察觉到这一切，没有任何反抗之力，就瞬间沦陷了。
“这三个世界，如今已经是我们统治了。”
“是时候轮到我们，放牧他们了。”
几个真神冷笑起来。
“今日起，这三个世界，就是高维世界，放牧亚空间的秘境世界，一天百年，都是我们的游乐场。”
格局瞬间颠倒。
牧羊人和羊，开始了角色互换。
外面的世界都被驱赶到了亚空间里.轮到他们在外面，注视着内部文明的发展，高高在上！
如此一来，三房一厅，反而被他们霸占，格局修改了。
而他们霸占了李卿的三间房，更是觉得占据了主场，十分得意。
“这里，是神国。”
“这三个现世世界，是我们放牧众生的场所！我们大可在这里，俯瞰一个个秘境中，一天百年，沧海桑田。”
“原先的牧者，巫师苍生，末日人类，两大文明皆被放牧。”
他们不断盘算。
而后，他们不断行走，规划各自的土地，最后在武道世界之中，竟然看到了一个武道圣碑。
“这里，竟然是武道世界的起源？”
他们看着上面的文字，心中有些惊诧。
这古老的武道文明，当代的皇帝，世人称之为“拳头”，横扫了周边大千世界，最终背负着自己的文明，踏入混沌中，寻找更高级的文明。
“武道世界，一百多环如果修成真神，何其恐怖？”
“难怪，难怪了，这个武道大陆，底蕴如此丰厚，原来是最初的石碑传承。”
他们心中激动又有些恐惧。
恐惧自己的弱小，又有些敬畏对方的强大和神秘，更恐怖的大千世界。
“哼，你们都是废物而已。”
这时，一尊半精灵女子真神，冷哼一声，“我们能踏入真神，已经很强了这种级别的存在，已经能遨游一些世界了。”
“这晶壁，我也能随意破之。”
她大步流星来到了晶壁世界。
在武道世界的对面，一拳轰出。
轰隆！
晶壁裂开了一个大洞。
外面浓雾环绕。
她一步踏出。
而坐在武道世界的窗口对面，默默观看世界的李卿，忽然低下头，看了一眼破出晶壁的半精灵真神，这个十厘米的小蚂蚁，长得挺漂亮可爱的。
“你！！~~你是什么东西？？？！！”她看着那浩瀚巨人的混沌身影，只感觉鸡皮疙瘩起了一身。
下一秒。
整个晶壁世界之内，小武道世界中，所有真神都看到了毕生难忘的一幕。
彭！
不知道浓雾中发生了什么。
那个半精灵真神，猛然被一巴掌拍在晶壁之上。
那手掌遮天蔽日。
像是对面有什么恐怖古老的存在路过了混沌之中，正穿越在万界，此刻就像是打一只蚊子。
血迹一下子就绽放开了，晕开血花，在透明晶壁墙壁上尤为刺眼。

第218章 真神之境
晶壁之前，外面迷雾朦胧，阴云席卷。
哗啦啦！
那尸体还粘在墙壁之上。
这个刚刚还趾高气扬，要外出探索混沌迷雾中的半精灵女性真神，面孔僵硬，写满了惊骇与恐惧，仿佛生前看到了什么可怕的未知魔神。
而其他真神，半兽人、魔人、骷髅真神，乃至末日世界这边的丧尸真神，各种乱七八糟的种族，都没有人说话。
沉默良久。
过了好一会儿，尸体渐渐滑落，在晶壁上竟然被渐渐蠕动吸收了。
“这这.”
九尊真神呆若木鸡，感觉嘴巴结巴得有些说不出话来。
这可是一尊真神，和他们一个境界。
独自一名就能横扫各个世界，乃至武道大陆，连惊艳如天子，都不能跨界而战，只能遁逃。
“可是，却忽然被拍死了，晶壁之外，混沌之中，到底有什么大恐怖？”
众人连晶壁都不敢靠近了，心中震撼。
如今的他们，就像是一群世界上最强的王公贵族，外出郊游，其乐融融，却想不到忽然发生了命案。
“难不成，是真有混沌中的存在路过不成？”骷髅真神喃喃自语，骷髅的深邃眼眶中闪过墨绿幽光。
“简直像是拍死了一只蚊子。”一尊真神感觉自己在做梦。
刚刚还在和自己畅谈，那女真神刚刚还炫耀自己，能突破晶壁之外，而自己更是对她别有心思，刻意讨好，竟然一出去就这样死了。
“也或许，在某些存在眼中，真是拍死了一只蚊子也说不定。”另外一尊真神却是开口说。
“我认为，这是世界的规则。”
一尊真神看着混沌的晶壁外，“混沌中有不少存在路过，正穿越诸天万界的晶壁世界。”
“对他们来说，如是行走在一片茂密未知森林之中，浩瀚世界是一片晶壁迷宫的森林。”
“而他们这些存在，见到我们，就像是露营中见到的小蚊子、苍蝇，乃至各种昆虫到处露营，穿越丛林，难免有蚊虫叮咬，也就顺手拍死了。”
“此刻手上染了一些鲜血，或许也只会感叹：穿越这片密林，跑出来的蚊子真多。”
众神心中神色肃穆。
这个提出的《世界露营法则》，用一个旅人到处旅游穿梭，作为多元世界的残忍文明，或许可以解释一部分。
“穿越世界，行走混沌，估计没有大运气，强横实力，不小心遇到某些存在就是死路一条！”
想到这，明明在场的都是真神，却已是脊背发寒。
这是纯粹的拼运气了！
昆虫飞跃，就要看会不会有没有路过的可怕存在，顺手拍死。
要知道如他们这种存在，哪怕被威胁修行，如今也修炼了近三千年，成为了最低级的真神。
难得翻身。
大好时代在等着自己，何须像是那些时代的热血英雄，去探索外界？
再一个就是。
他们本来就没有了前途，不需要想着未来！
“更或许，我们外面正好有一尊可怕的存在，恰巧在此停留，于密林中，升起篝火，在这片地方，建造了临时营地。”
他们想到这，已经是沉默了一片，众神面面相觑。
再也没有人提出这个离开晶壁，探索周遭世界的话题。
搞不好，对方就在外面升起篝火，静静看着自己这个世界，如是看到了一个马蜂窝，马蜂窝的马蜂跑出来，就顺手拍死，免得嗡嗡吵闹。
“我们太骄傲，世界上有大恐怖，站得越高，恐惧越多。”一名真神已经开始反省。
在场的真神，都没有傻子。
虽然他们横扫了一切，的确是膨胀了，现在已经开始清醒。
当这一批真神们，在武道世界惊悚的讨论之时，却不知道晶壁之外，李卿真的坐在一个椅子之前，静静看着他们的讨论：
“倒也不是蠢货。”
这里的确是一个临时营地。
自己这个一千多米的巨人，这个三房一厅的客厅中，有家具，有各种桌椅，甚至第二个房间——末日世界，前面还有一个室内盆栽：月亮树，上面挂在一颗太阳。
外面更有庭院，还升起了熔岩篝火。
他们的确有几分智慧，猜想得不差。
“晶壁目前不够强，只能我自己当门卫老大爷了。”
李卿静静坐在晶壁之前，看了看手上拍死蚊子的鲜血，皱眉，“晶壁的发育，又要跟不上里面的发展速度了。”
“看来，又可能迎来一波破壁、杀出房间的时代。”
如果非要对这个女神的尸体说一句话，那么他或许要说那么一句：
对不起，外面的地图并未建设完毕，尚未开放，请等待下一个版本的地图更新。
也当然。
李卿嘴上说着对不起，实际上心中并无愧疚之意。
其一，晶壁危险。
这是整个晶壁世界诞生以来的共识，但凡是任何土著生命，早就在历史中，积累了足够的敬意和畏惧。
你膨胀自大，挑战混沌，也该有这个死的心理准备！
其二，如果真是天资不错的天才，李卿或许还会留手。
但这种量产的低级真神，体质残缺，潜力尽废，拍死一只，杀鸡儆猴，他还是毫无感觉的。
“膨胀，不是好事。”
李卿坐在椅子上，手里的血液，在缓缓化为一滴滴血珠，在来回滚动。
在他的微观视角中，这个级别的生命是相当有意思的。
结构变得更精密了。
分辨率极高，不是细胞为单位，是更小的精密生命结构，竟然类似一个夸克生命，更小的微观结构，在排列成类似DNA，细胞核，细胞质这些类似的构造。
“纯粹的武力，他们当然不如我。”
李卿心中已经有了判断：
“我的命图很特殊，一个真神，相当于我一环命图碎片。”
“如今十一个真神，虽然是最低级的那种，我也有了十一环。”
他的环数，看起来是少。
但质量高得吓人！
比如武道一族，上百环才突破的真神，这个武道真神在自己手中，也只是一环而已。
一个真神种族一环。
李卿发现自己的生命结构，无比庞大，是一个个真神的命图筑成的超级生命，可以随时分化，竟然也具备了突破真神的一部分领域。
“我真的，还算是半神么？已经有了一些真神的力量。”
李卿皱眉，“我的路线，和他们常态的路线，已经完全不同了。”
得出了这个结论，让他微微振奋。
也这或许也是理所当然之事，半神是分化眷属种族吸收碎片，自己是分化各种种族吸收。
创世神，代表身体蕴含着自己演化过的种族，存在过历史上的文明，所有的生命结构总和。
本身就是一个超级庞大的生命数据库。
“不过，我是数据库，终究不是战斗型的种族反而像是一个虫后。”
李卿敲了敲桌子，看着晶壁之中的房间文明，沉吟道：
“但如果是这样的发展，倒是推动这些低级真神，补一补数量。”
这些残缺真神的时代，推动起来也不错。
有压力，有动力。
把天子、米尼斯这些人，通通赶下场去，一天一百年，被放牧起来，免得整天偷懒！想放牧其他人！
而真神时代的爆发，也注定璀璨。
高高在上的存在们，也落入了凡尘，被那些低级真神支配起来。
而这，或许在未来，更是一个合理的格局设定。
三个房间，是神国！
只要不想老死，谁都在争夺这三个房间的位置，把其他人踢入小秘境之中，让他们一天百年，吸收他们的成果。
“三个房间，就是三个资本家席位！”他嘴角露出来一丝笑容，“谁占据，谁就放牧其他人一天百年！”

第219章 天帝时代
武道大陆之中。
死了一尊真神，再加上那一个暗中逃跑、孤军奋战的苦族真神，也一共有十尊真神，统治这个时代。
“杀光他们。”
“不许留下传承。”
这十个真神，开始不断清洗武道大陆的各个宗门。
不许学武，断绝传承。
也当然，他们并没有灭世。
毕竟没有种族供给他们吃喝玩乐，这不是好事。
武道历3421年。
整个时代迎来史无前例的黑暗。
武道断绝，进入凡人时代，发展各种戏曲，传记，故事。
全都是各种供人娱乐的行业。
而那十尊神，也开始作威作福，各种玩弄美男、美女，甚至越玩越出格，各种花样简直令人大开眼界。
还有兽族，魔族，各种异形也纳入后宫。
对他们来说，一天百年，一天下界几次，就已经是时隔十多年的一次天神下凡，生民供奉了。
于是，渐渐的，有人开始称呼上面的世界，称之为：上界，神界，神庭。
各种称呼。
上面是放牧整个大陆的地方，天上一天，地上百年。
无数人恐惧。
也有无数人向往。
武道历3468年。
整个大地彻底不堪受辱，人民开始怨声载道。
而也就是这一年，被霸占家园的米尼斯等人，选择了一条反击的路。
“这样下去，我们得被活活老死啊。”
米尼斯感慨了一声，“之前我试图老死其他人，想不到今天有人试图老死我们。”
一直跑有什么用？
人家只要堵门，不给自己进去。
一天一百年，这沧海桑田。
现实中，只要一两年，他们就老死了。
追都不追你，就等你自己会死！
只能说，那十个神，是真的聪明。
西尔芙的神色悠然，“毕竟，这是世界上的最强武器，他们和神王陛下，属于英雄所见略同。”
这次，轮到自己被老死了。
因为这样搞，他们根本没有办法修炼！
半神之路，是要有一个辉煌的时代盛世，一个个本族天才突破，为本族出现命图碎片，是一个个时代底蕴积累。
如今这个时代，武道断绝，不许修炼。
他们巫师世界也被占领了，家都没有了，怎么培育巫师半神？
虽然，也不是没有自己的小秘境，但靠着这些余党，这些小面积的土地，要完成自己的命图，自己老死都做不到。
“眼前我们属于困兽了，要被老死，这就是掀桌子的劣势了。”图卡西说道：“和天子那边，聊过了么？”
“天子不屑联手。”米尼斯摇头。
“那倒是个骄傲的人。”
西尔芙点点头，“眼前这种情况，我们只能走一条路了.我们自己的路线是走不完的，只能集中力量，培育扶持属于自己的一尊低级真神！”
简单来说，是要用废物来打败废物。
一说到这个，众人默默看向旁边的圣龙。
“啊，我要回家！”
肥龙抖了抖大肚腩。
“看来，大家都很信任你啊。”旁边的西尔芙摸着龙头，越摸越像是沙皮狗头，感觉手感很好。
米尼斯很直接，看着眼前的这头圣龙，“整个巫师世界的救世主，就要靠伱来拯救了。”
？？？
圣龙一脸问号，过好一会儿才明白他们什么意思，才忍不住说道：“为什么是我。”
“因为你值得信任。”
米尼斯说：“既然真神出现了，我们的目标是培育一批废物真神，同样抗争起来。”
“那你不怕我杀了你？”圣龙惊讶。
米尼斯摇头，“如果是你突破了真神，真要杀我也杀不了我，我有这个自信，况且，我们会帮你完善你的碎片。”
“那可真是谢谢你了.但不要，我睡觉就可以了。”圣龙不断后退，感觉这个货不怀好意。
米尼斯是什么人？
看起来正经八百的时代神王，实际上是一个老阴货。
躲起来，天天都说，自己的时代还没有到来，结果就送我去我的时代了？
在他看来，这是断头台啊。
他才不上当！
“没事，你只要睡觉就行，身体我们帮你改造，没有想到，我们阿塔比亚人，竟然是你第一个突破了真神。”
米尼斯心中感慨：
“想不到，你才是我们中最拔尖的一位。”
另外一边。
天子在一片碎片之中，看着这个时代的各个大宗主和天才们，甚至还有末日世界的人，也投靠了过来。
毕竟，末日世界也是修炼武道一脉，大家没有冲突乖乖认怂一波，天子是大度的人，也不会管。
只要不触及底线。
当年。
那八个腐朽半神乱来，天子都懒得管。
此时，天子也的确没有理会他们，发布了一个天子令。
这个无情的甲方，也有自己的战略。
“我要你们开辟一个低级潜力的种族，不要强，甚至不需要有战斗力。”
时隔三千多年，他重新坐在帝座上：
“只要，这个真神有个三、四环就够了，能抑制对方的真神领域，相互抵消神的特性，他的任务就完成了。”
“这个种族，最好是一个武器的形状，这个系列的武器，名为：诛神！”
“有此神兵，漫天众神，我皆可屠之。”
众人听得沉默。
听真要以凡人之体，对众神挥刀？
这个天马行空的想法，竟然是认真的？
但是他们也没有别的选择！或许天子真能做到，抑制了对方真神特性，他就能杀神。
“屠杀了那些低级众神，就是你了，米尼斯”天子淡淡道：“你为巫师世界，我为武道世界，是纠纷，也是阵营不同，必有一战。”
这时，旁边的沃顿等人走出来，说道：“陛下，我们研究这个没有问题，但我们在这之前，害得给他们添点乱才行。”
“怎么添乱？”天子问。
“实不相瞒，那来自末日世界的五个真神，我们有他们全部的命图了，只要培育那五个种族的天才，花个两三千年，就能没有阻碍，再养出一批这种真神。”
“那时，就会出现一批新的真神。”
沃顿直接开口，“我们灌输他们时代的意志，引诱他们成为英雄，推翻腐朽，又以侍奉他们为新的上界之主为诱饵，热血加上利益，定能让他们自相残杀。”
一个真神的本源结构，是根基，不可外泄。
战斗之中，是比拼招式，信息，绝学，天赋，你所有的信息都被人知道了，那岂不是会被针对？
但很显然，他们培育了那五个真神，自然有对方的底细。
“如今的真神时代，众神决斗，我们自然可以争取时间。”
沃顿说道：“而如果不够，我们可以联系隔壁的米尼斯，让另外五尊真神的结构，也拿出来，培养一批真神。”
天子点点头。
之前应该就是你这个家伙，之前在背后坑人了，那五个真神，天子骂得倒是响亮。
而天子不是不会这些东西，而是最不喜这种钩心斗角，影响武道的纯粹之心。
武人，就不该把这些钩心斗角当做重点，武人的浪漫只有武术，只有技巧的巅峰。
但他自己不研究，不代表他不会让谋士来做。
他道：“继续说。”
沃顿心中一喜，“如此，一个对着天空怒吼，接连不断的英雄时代，就已经出现了。”
“英雄们前赴后继，对着天空挥刀！我们再暗中推动，便有很多不畏死亡的烈士。”沃顿说：“而我们唯一要注意的，是那一尊苦族半神。”
“哦？”天子道：“为何？”
“十尊神，唯有苦族真神，我们没有底蕴和结构，我们无法针对他，只怕针对了其他九尊神，他会彻底登顶，成为一个时代的天帝，俯瞰我们这些下方的凡人们。”
沃顿作为谋臣在下方解释道。

第220章 天子论武
真神是不同的。
半神时代，一山不容二虎。
毕竟一族一半神，大家都想养育其他半神，收割命图，一个个碎片，铸就神座。
而真神时代呢？
真神时代，竟然可以回复到“复数”出现了。
一个个时代半神用鲜血浇灌的种族之树，结出了硕果！
只要按照那个命图构建，补全，这个种族就可以走完真神之路。
这是站着前人的肩膀上。
这一个种族直接就跨入真神纪元。
当然，一个种族的完整真神命图，十分宝贵。
真神们，怎么可能把这些心血传递出去，容许和自己一个等级的同族真神出现，瓜分自己的利益？
真神，严格意义上，还是一族一真神。
只要不传播，自己就是独一无二。
但有人早已经把他们的真神命图，传播了出去。
于是，如今的天下十个种族，都已经是真神一族，破开了上限，注定统治这个时代，开始出现了一尊尊真神强者。
武道历5721年。
眨眼之间，两千年如白驹过隙。
“一些低级的神图而已。”
天子神色悠然，带着宁国昌、沃顿等末日世界的人，在街道上走着。
“三、四环，如果放在高级的文明，或许是一些可以量产的真神，两三千年就培育一批，就是一些炮灰的真兵神将。”
众人心中沉吟。
如果真有强大的真神时代，这些残缺真神，的的确确是量产的炮灰！
只要给真神命图，培育一群资质不错的天骄，就能出现。
别以为天骄少。
别小看一天百年的时代变迁，一般程度的天骄，简直多如野狗。
天子轻声细语，“如此一看，此时看似崩坏绝望，也只是时代的一个过渡，在更高远而看，一个小小的动乱时代罢了。”
众人沉默。
这近两千年的相处，他们已经清楚的发现，天子热爱看书，也很少理会世事，是一个十分理性，讲“规矩”的人。
他武术大成。
本质上，这“武术”是看破万事万物的规律。
他和战斗一样，日常生活之中，也只守着看破的“规律”去行动。
此刻更以绝对的理性，去思考一个文明的晋升阶梯，认为所有的偶然，都是一种必然。
如眼前的低级真神时代，也是一种历史阶段性的过渡。
“银杏果酒，不清甜不要钱啊。”
“炊饼，新鲜出炉的炊饼。”
“客官，我们楼里来了一名万书榜上的说书人，如今开业大酬宾，只要十两银子入场，还能免费送一坛百花酿。”
石头铺砌的繁华商业街道上，人来人往。
“就在这里坐下来吧。”天子微笑道。
他们进入酒楼之中坐下。
实际上，如今两千多年过去了，毫无疑问是最黑暗的时代，整个时代的武道宗门被血洗，可这个黑暗垄断时代竟然看起来反而繁华了很多。
没有武人欺压百姓，作威作福，没有魔修屠城。
每一个时代不能修行的凡人都是九成人口，这才是大多数。
如今反而大举发展娱乐事业，美酒、美食、说书人、人们开始享乐了起来。
因为居住在高天上的十位荒淫无度天帝，要享乐，就大幅推动这方面发展。
虽然那“十天帝”依旧欺压苍生，各种酒池肉林，但他们只有十个，又能祸害多少苍生？
如今的十大天帝，更多的是换了花样玩法。
有些入了红尘，隐姓埋名。
更有些成为乞丐，受人虐待。
还有些喜欢游戏人生，给予青楼一名叫做“小宝”的街头落魄乞丐儿金手指。
超级催眠系统，催眠富家女、皇女，大小姐，美艳女子，反贼美女，女侠，各种场合，发布各种任务
从这一点上看，应该是和沃顿有些类似，看中了当年沃顿对宁国昌的举动，并且依样画葫芦。
“如今的时代，对百姓而言或许更好一些。”
天子坐下来点了菜肴和茶水，淡淡道：“天帝们醉生梦死，百姓们也醉生梦死.文明处于一个停滞的安乐阶段，一场美梦中。”
沃顿坐下来，“那您，是怎么看这个世界的呢？”
“我不看。”天子道。
“如果不招惹我，我从来不想干涉这个时代，从历史规律的角度说，所有努力都是可笑的，历史一直在循环，在自己上升，不过是快慢罢了，个体的干涉只会引起一身腥臊，不如安静在屋里看书，演自己的法，推自己的道。”
这是一种另类的君子远庖厨么？
眼不见为净。
宁国昌心中暗暗想到。
“这个时代，重新进入了动乱和黑暗，需要下一个天生大帝，来斩断黑暗。”
这时，沃顿开口说道：“我们将会推动一个热血的时代，这近两千年来，我们推动的一些英雄，已经开始明白背负的宿命，他们将会成为神祇，对天挥刀。”
有压迫，就有反抗。
天子灿烂一笑，“你知道么？武道大帝杨天生，临终前曾去见他一眼，本来可以救他。”
众人一震。
忽然完全不理解了！
如果能救，为何不去救他？
以天子的性格，再加上利益上的考量，于情于理都应该救，让天生大帝再多活几年，可以为他推演更多武学，推动更多天子令。
天生大帝，可是您的迷弟啊！
“你们在想，我为何不救他么？不救这个时代的伟大英雄？”
天子只是笑了笑，“因为我任性了，他的热血与骨气另我敬佩，不想强行留他，我在敬畏岁月，害怕他成长，褪去了这种年轻时的幼稚，跨入中年.在他最辉煌的时代离世，不是腐朽，这是最好的结果，我不想看鲜花染上烟尘。”
这番话玄而又玄。
天子的性格不免让人觉得奇怪。
这时的沃顿忽然想到，刚刚被打通的武道小世界，里面流传的故事。
诸神黄昏的故事。
没有人知道，天子真正的名字叫什么。
只是知道最初的武道众神时代，众神全都死了，据说后世的人民看到天子的时候，只剩下他一个，站在血泊中。
没有人知道他经历了什么。
一个人的人格，是在幼年时期塑造的。
如今的天子，或许经历了创造武道众神的热血时代，一尊尊最终变成冷漠的神祇，奴役压榨百姓。
他那时，他就开始察觉这是历史的必然性。
热血的英雄为天下开辟时代，渐渐腐朽，循环往复，才有如今的不作为，与其在去沾染一身时代腥臊，不如静静安静看书。
如此一想，他的做法就解释得通了。
“您认为，天生大帝，未来也是注定腐朽的么？”沃顿问道：“这是否太悲观了？”
“规律罢了，这不是腐朽，是成长。”
天子笑了笑：“当我们走上长生之路的时候，天真的孩子们都穿着一双崭新的白鞋，一边行走一边擦拭，害怕染上污浊，踩死苍生，渐渐的，行走中习以为常，鞋子被泥水染黑，踩死苍生也不顾。”
“这不是腐朽堕落，这本质上是人到神的转化，同样是生命的升华，冷漠，草菅人命，如今的你们不知不觉也已经是如此了。”
众人没有反驳。
习惯是一种可怕的冷漠。
“凡人，会害怕踩死蚂蚁么？”
“以这种角度看，伱们认为凡人，是腐朽黑暗的么？”
众人心中顿时知道天子的“武术”了。
也知道他为何，不去管那当年的八尊武道腐朽半神，因为在他眼中，那不是堕落腐朽，而是长大了，具备了“神性”。
“我明白了。”
沃顿忽然开口：“殿下，您认为人类的‘武’的本质，是争斗，是技巧，是看透‘规律’，并且避开人生路上纷至沓来的攻击，不让自己受伤。”
众人顿时清楚的知道。
天子的可怕，他或许，曾经在自己世界的诸神黄昏受伤过一次了，那时他就已经蜕变，是真正的武神，武道之神。
他一生中，武道融于方方面面，时时刻刻都在面对“敌人”的战斗，不仅仅是身体，还有心灵的攻击。
人生的道路上走来，避开一切，不染灰尘，所以天子才如此可怕。
世间万物的规律不可逆转，他不看！
自私也罢，逃避也好，独身其身，他只是一个纯粹的武人。
一介武夫罢了！
不懂推动时代，不懂开辟武学，他又能何为？
所以不看，不染因果。
时至今日，他一次次躲避“攻击”，拒绝和人交往，免得生了各种杂念，有无意义的悲喜，他依旧穿着一双白鞋，依旧如婴儿一样纯净无垢，其他人早心有杂念，沾染纤尘魔障，入世修行，如何能比得他的道心？
米尼斯？
他太懂算计了。
太驳杂，但这才是寻常修士的路。
其他人做不到天子的路。
“您真是比我更懂年轻热血的英雄。”沃顿感慨了一声，“这推动热血时代的一战，应该由您操刀的。”
“我不懂英雄，只懂规律。”天子摇头，“我是武人，也只是一个武人。”
众人心中凌然。
如今的天子，武术抵达了巅峰，任何的攻击或许已经不加于身。
众人此时都感觉心中有些顿悟，看透了很多世界的纷纷扰扰，直指本相。
就在他们论道之中，轰隆一声巨响，远处的城池已经掀起了一片巨大浪花，尘埃滚滚。
那是一处客栈。
“百花天帝，今日你必死无疑！”
“如今以人间第一美人，欧阳若在人间行走，你果然上钩了，我们定要为天下苍生除你此毒瘤！”

第221章 混乱时代，两百年死伤无数
一场战斗迅速爆发。
远处的战斗，几乎倾斜了整个繁华城市，地面狠狠一沉。
“大胆，凡界之民，竟然敢袭击高天之帝！”一声怒吼袭来，“你们竟然是真神之境了.”
所有人都开始逃难了。
时隔近两千年的安静，凡人无数代的交叠，再次出现了异变。
而在李卿眼中，这也是一种时代的上升。
这小秘境的两千年，现实不过是二十天罢了，看似很漫长？？
和之前在小房间的二十天，时代交叠，好像也没有什么不同。
“又要开始战争了。”
李卿坐在酒楼的一角，心中感叹了一声，“真正的真神时代，竟然就以这种方式开始了。”
明明半神时代，严格意义上来说，还没有走到一半。
这时。
旁边的那一桌，依旧传来声音。
“果然，欧若拉这个纯净内向的青涩少女，扮演的天下第一美人欧阳若，对于这些人有致命的杀伤力。”
沃顿转头过去：
“那种单纯善良，对于真正的强者来说是不可能伪装的，那是一朵白月光，初恋少女的感觉，成功勾引了天帝下凡，动了凡心，竟然也不强行掠夺，在认真追求，给了布局的可能性。”
沃顿这些年来，一直在主持大势。
时代变化，又出一批新的真神，在推翻十尊天帝！
反正都已经有那么多真神了。
他们也不在乎更多一些，搅乱这个时代。
反正已经有成熟的十个真神种族命图。
“做得不错。”
宁国昌说道：“那些才一千多岁的英雄真神们，竟然如此热血，要推翻他们的本族前辈！”
“但实际上，也没有具体干涉太多具体的事。”
沃顿摇了摇头，“我没有做什么，只是给他们种下了一颗英雄之心。”
“这一颗心，三分只是热血激昂的演讲。”
“两分是带他们看自己种族长辈的暴虐事迹，苍生惨状。”
“四分是他们自身勇武，怒气热血。”
“仅一分是推翻腐朽，成为新英雄天帝统治时代的野心。”
其他人听了，顿时点点头。
沃顿的确是懂得英雄的！
他虽然是一个资本家。
但不可否认，他真正推动了一个新的黄金时代。
热血激昂的盛世，一潭死水浩浩荡荡，化为一波波汹涌巨浪，要冲破狭隘。
“只不过是大势而已。”
沃顿摇了摇头，“一尊天帝被伏击，天上就只剩下九个了这些真神，不管胜负，总之能拖延时间，为天子的诛神器，做更多的准备时间。”
众人纷纷点头。
而他们的时间实际上已经不多了。
一眨眼，竟然已经过去了接近两千多年啊。
这几乎相当于白白荒废了寿命。
半神之路，基本是不可能自己修行的，不是个人勇武，得靠一个种族的汇合之力，疯狂迭代推进，所以眼前只能荒废了。
而人生中，能有几个两千年可言？
所以他们很紧迫。
甚至一些弱小的人，可能是沃顿之类，如果不能回到“天上”，在这种高速下，未来可能要面临活活老死的命运。
武道历5721年。
一尊精灵族的真神陨落，吹起了反击的号角。
而刚刚突破的年轻真神，更是死伤无数，死了五个之多。
对方底蕴很强大，毕竟日子不是白过的。
甚至用神力，滋润了各种神器，武装到了牙齿。
而剩下的九尊真神，也开始意识到了某些浑蛋，当年拿他们做实验，肯定是记载他们的本源命图。
“该怎么办？”
“他们疯了！如此以来，真神会泛滥的！全都是我们自己的种族！”
“对方就是要我们掀起神战！”
“早该不那么放任他们老死，这般贪图享乐。”
九尊神乱成一团。
而苦族真神却暗中隐匿，心中有了主意，“他们的命图全部泛滥了，如果我能去暗中得到并研究这些真神的命图，他们的命就拿捏在我手中。”
这个事，并不复杂。
因为这遍地真神会慢慢变多，都是那十个种族的，迟早会泄露，被他知道的。
武道历5813年。
又一尊真神被围剿陨落了。
人人岌岌可危！
而这些剩下的真神们彻底放弃了“上界”，落荒而逃，进入了凡间躲避。
于是。
年轻的英雄们上了天界。
他们看着三大天界的神宫，金碧辉煌，各种绝世美女行走，仆从无数，大喊奢靡。
“他们真是胆小如鼠！”
“一群废物而已！”
“我们终于赢了！”
“这就是天界么？那就是晶壁？”
“不可思议，天界之外，是浩荡飘渺的域外混沌!链接其他世界，可能有古老的存在，十分恐怖。”
不过，他们最终在天界之中，发现了一名苦族天帝，竟然依旧停留在这里。
“你竟然不怕死？”
年轻的真神英雄问道。
“死的，是你们。”苦族天帝转过头，冷哼一声说道：“伱们所有的底蕴都被我掌握，本源在我手中一览无余，数量再多，天赋被破，也是废物一个。”
苦族天帝自然是有自信的。
真神，强大的不过是两个方面。
第一个，真神领域，开启真神之体。
第二个，种族天赋神通，当突破真神，自己的天赋神通就会凝聚。
只不过是之前，太过普通了，属于菜鸡互啄。
苦族的铁神功，半精灵的光能吸收、骷髅真神的外骨骼坚硬.这些最垃圾的天赋神通，大家都是普通。
可现在不同了。
对方的命图被掌握，神通天赋被破。
原先只是菜鸡，对方相当于一个真正的白板废物了。
咚咚咚！
苦族真神用铁身功，硬抗对方的攻击，“你们打得动我么？何其可笑，你们的天赋更在我眼中已经被破。”
他一个人硬抗五六个真神的攻击，硬生生不破防。
这一日，苦族真神彻底登顶。
他严刑拷打一些真神，让对方屈服，不屈服之人通通杀死。
而屈服之人，把自己的部分真灵交出，这样一来，就只能任由宰割，听对方的话了。
于是，时代彻底变化了。
天上的苦族真神，开始统御各大真神，成为了众神之神，凌驾万灵之上。
“岁月，果然是杀死敌人的最强武器，一个个陨落了，唯有我一直永恒！”
他道，坐在帝座之上，俯瞰下面奴役的真神。
不过，就在这一日。
这苦族真神还没有得意多久，一个更可怕的真神竟然出世了。
“天子争未来，其他人都在争未来，而我只争当世，哪有什么未来，只看眼前，一步步行走！”
武道大地，一处蛮荒之中的山中蛮国，一尊身披黑袍的存在，竟然头颅迎空飞起，“一万年太久，但是我，斩了这身后的武道根基，只争朝夕！”
“降头术！”
上界之中，一个披头散发的神秘头颅，暗中进入行宫之中，偷袭了那一尊当代的苦族天帝。
那苦族天帝，还在神床之上，和七八个美女大被同眠，竟然被绞掉了脑袋。
“可恨，可恨，谁在偷袭我！”
那苦族半神脑袋没有了，竟然开始挥舞一柄巨神武器，以乳作眼、脐为嘴，开始在天空之中舞动。
可惜，最终力竭身亡。
“不，我用岁月杀死了所有人，怎么可能倒在这里？？”
这一日，苦族天帝忽然暴毙遇刺。
一尊新帝登基，这天下人彻底震动。
“这是一尊真正通天彻地，盖世的人物！”
人们惊叹起来。

第222章 日月神朝，离谱时代
祝柒冷笑了一声：
“他们本想培育一批真神，去干扰天上的十位神，想不到竟然是我在异军突起！”
“螳螂捕蝉，黄雀在后，最后成功的暗算了那一尊苦族真神，刺杀了他的脑袋。”
他精通刺杀之术，如果没有防备，一击得手很正常。
而那苦族真神袭击了众人，放松警惕，登顶天帝，觉得天下太平的时候，自己趁着当天夜晚，正是最好的时机。
一切都不是偶然。
“竟然是他！”
此刻，这武道大陆之中，惊呼声延绵不绝。
之所以那么惊呼，是因为一些宗门大派的人认得对方，这是属于武族的一员，曾经和他们竞争过一个时代。
想不到，他们武道一族，竟然出了真神！
这可是无数武道修行者，毕生修行之路最求的终极目标。
当然，也有人发现。
祝柒不是真正的武道一族成就真神，而是斩了武道根基，以局部的结构化为一族，进行突破的。
似乎只有五六环的程度。
不过，即使是如此。
不少人也感慨自己武道一族就是如此恐怖，斩去了根基，仅仅局部，成为真神，也足以横推整个世界了。
而这一位登顶之后，竟然不为难武道一族，开始宣布天下。
“武道废除，世人皆修巫道！”
这一位巫天帝，开口说道：“修巫不修武，飞头不留头！但凡街道上，头颅不可飞舞者，皆为下等公民！”
“绝育结扎！不可生育！”
“不到百年，武族将荡然无存！”
这个话音一出，整个时代都震动了。
这是亡族灭种啊！
之前的十个天帝，只是享乐主义，还留下武族，眼前这个真神，野心庞大，简直太狠了。
这改朝换代，又不修武术，又不修巫师，竟然修炼他的降头术？
新的种族？
这不到几日，人人开始打压武道一族，变成奴隶，新的种族崛起了，降头师。
整个大陆，竟然变成了降头师大陆！
并且，那十族的命图被知晓，以后称之为：十圣座，这十个种族，变成了天界的天兵天将，底层真神。
此时，经历了原始混乱的蛮荒真神时代，真正完整的真神大世已经到来。
一尊巫帝，统治十个真神种族，成为天兵天将！
生活在“上界”之中，建立各种律法和制度，乃至各种组织，巡游天下，俯瞰诸天，监听凡界，一天百年。
“朕，可不是那几个废物！”
祝柒冷笑了一声，坐在帝座上，野心熊熊，“所有威胁统治的不安因素，你们全都得死！”
他俯瞰下面的真神。
“我并非是那十个享乐的废物，我会改革时代，推动种族，甚至探索天外，并且镇压武族，还有旧日的天子。”
“我并非腐朽，你们跟我，或者死？”
这些反抗的真神，一下子胡萝卜加大棒，瞬间就低头了。
他们是时代的热血英雄，眼前这一位登顶，推翻了旧日十个神的统治，也不是不能接受，不能效忠。
祝柒是一个野心勃勃，行动力强大的人，他看向这三个上界的房间：
“旧日里，那巫师世界三个存在，建造了一个巨神外壳，当做本命法器，用来增长底蕴和战力，今日，我也要做一个巨神外壳。”
“朕说，这天地有日月！”
话音一落，天空中忽然裂开了一个大缺口。
“朕一人便是日月！”
哗啦啦！
只是见到一颗巨大的刺目太阳，散发着金色光芒，在天空中盘旋，金灿灿的，在巡游天下。
“那是什么？？”
众强者仔细一看那太阳，顿时看到了令人窒息的一幕。
那个哪里是太阳啊？
竟然是一颗飞舞的巨大头颅！
头颅就是太阳，那金灿灿的光辉从眼眶和嘴巴中冒出。
那日珥，跳动着鲜红的火舌，就是他如火焰狂舞的漫天头发。
“好一颗太阳！”
“是天帝巡游天下了！”
一颗头颅巡游天下，披头散发在空中，简直是太吓人了。
而到了夜晚，人民看到了更诡异的一幕。
他们看到了一颗黑漆漆的月亮。
而仔细一看，这哪里是月亮？
竟然是一颗满是乌黑头发的后脑勺！
“这，这就是天帝么？统治这个时代的无敌人物，一体两面，正面为日，背面为月！”
“这，这这简直太诡异，太邪门了！”
无数强者看着那一颗飞头降，一颗披头散发的巨大头颅，在到处飞舞，不由得心中恐惧。
而这，还不是最恐惧的。
他们渐渐的，看到街道上一个个孩子都是降头师。
并且分化了很多种族。
有一个种族，脑袋飞舞起来，像是一个个红灯笼一样，悬挂在屋子门口，进行乘凉，看着外面的世界。
有一个种族，喜欢把脑袋抱在怀里，是一个无头的生命，在街道上走动着。
更有甚者，一个无头的身体，拿着一根人头气球，在和小伙伴们放风筝，“快点，快点，放更高一点！”
“嘿嘿，还是我的放得高！”
他们更多的，是喜欢用一颗脑袋，到处在街道上飞舞，长发飘飘。
偶尔的，才回去“身体插座”上冲一冲电。
这吓得原来的武族一脉凡人，直接屁股尿流来。
这何须要结扎？
走在街道，和这一群降头师生活，这直接吓得不孕不育了。
而暗处。
米尼斯顿时无奈苦笑，“我们真是太难受了，我巫师一族，也有六十多环的命图，根本短期无法突破”
他都有些怀疑，自己是好高骛远了。
大后期的强大种族，也得活到后期才行啊！
如今的时代，随便搞一搞，弄出一个普通真神，就能登顶，追着他们杀，这如何挡得住？
西尔芙有些翻白眼，看向圣龙：“都怪你，人家都出了真神，就伱没有成功！这样下去，我们真要老死了！回不到天上，就要死在时代里了。”
圣龙瓮声瓮气：“反正你们老死，不是我老死，我寿命最长。”
“还敢顶嘴！！”
西尔芙最近和圣龙的关系也不错了。
这头肥龙性格，憨厚温顺，还是很好玩的。
“不要急，我的时代还未到来，有些平庸需要时间才能盛开鲜花。”米尼斯叫上了众人，暗中离去。
而另外一边。
沃顿等人也沉默了。
这都成什么鬼东西，黄雀在后，竟然是那个家伙登顶？
并且，他可不是那十个废物，竟然开始大幅度追杀他们等等余党，可不会等到他们老去。
那日月监察天地，让他们很难受！
这是被阴了一把，摘了桃子。
但他们又能有什么办法？
自己又不突破真神，还得靠外力，发展到这种程度也怪不得谁。
“我的时代还没有到来，有些平庸需要时间才能绽放鲜花。”天子看向众人，“他开始通缉我等，我们该避一避了。”
“先让他得意一阵罢。”

第223章 李卿：我笑不出来了
“笑死.竟然是他登顶了。”
李卿忍不住在客厅里，正在喝水，笑出了声，“那个小子，把那两个家伙，都阴了一波。”
这里没有外人，李卿自己却笑得肚子有点疼，倒是毫无形象。
这个小家伙，当年随手来了那么一波，想不到竟然变成了这种离谱的种族。
“果然我的眼光就没有差过，每一次在时代里选一个人，都是最能搞事的。”
对方是个懂得抓住时机的。
人人都想当大后期，潜力无穷，但你发育太慢了，不如我直接把你打死！
没有成长起来的天才，终究不是强者。
“这太有趣了。”
李卿琢磨了一下，“揍得很不错，把他们打压一番，免得膨胀，这个发展也倒是符合我心意的，并且出一批低级真神，先解解渴也是正常的。”
这些人就是好高骛远，老是怎么强大怎么来，想着一蹴而就。
那得多后期？
多长的文明真空期？
眼前你们要搞大后期，就到一边凉着去，让其他人来，别站着茅坑不拉屎!
更何况，这是从武道中分离出的分支！
等武道出现了真神，“巫道”，就必然会回归武道的框架体系之中，并且丰富武道的底蕴。
严格来说，武道是一个武道纪元，巫道时代是其中的一个分支。
既充盈了武道，也不会喧宾夺主。
不然李卿也不会如此暗中推动，让某个家伙搞事。
“下去走一走。”
李卿的身形一下子扭曲起来了。
他有这个种族的图谱，自然很快就成为了这个眷属一族，变成了一个无头骑士，抱着脑袋来到街道上。
“一米四的视角。”
他脑袋在腰上，感觉十分新鲜。
来到了如今的武道大陆，才过去半天，里面已经过去了六十多年了。
日新月异。
虽然还是有武道时代的遗民，可更多在街道上的是，是降头师一族。
如今的脑袋，已经是法器了。
身体是插座！
而脑袋的法器，是需要保养的。
“卖润头汁了，保证润滑。”
“内燃灯！灯火通明，只要七文钱！保证让伱的脑袋变成灯笼，眼眶和嘴巴闪闪发光，成为今年的鬼元节上最帅的小伙子。”
“头型矫正器，保证让你拥有完美的花瓶头型，三头身，流畅曲线。”一名小头爸爸带着大头儿子，在街道上叫卖，自己就是最好的广告。
“最新的美少女口嚼酒，本人亲自酿制。”一名美女在街道上卖酒。
每当有人来买酒的时候，就张开嘴巴，竟是把脑袋当成了酿酒的酒壶。
“好特别。”
李卿看了一眼，“不愧是口嚼酒，名副其实，这个时代终究是民风淳朴，不是外面的那种虚假广告。”
“帅哥，要酒么？”
丰满的美酒西施转过头，神态妩媚。
李卿是个好酒的，但这口味还得适应一番，就直接拒绝了盛情邀请。
进入了酒楼。
发现一个大厨在炒面，火光冲天。
仔细一瞧，这大厨身材宽胖，四肢五短，没有脑袋，是无头的厨师，手里拿着大头脑袋炒菜，锅铲甩动，在疯狂抛头露面，热气腾腾，锅气滚滚。
“好家伙”李卿仿佛看到了魑魅魍魉的文明，聊斋里的鬼城也不过如此了。
酒楼里有人在聊天，熙熙攘攘，好不热闹。
“嘿！如今的时代，看到了没有，云明城的那一位，竟然成为了半神！不可思议，才四十多岁而已吧。”
“天才总是如此！”
“哼，昔日的天子据说也是天才，但目光太长远，不如我们这一族，武道时代，是过去了！”
“现在是真正的真神时代，半神时代的那些传说？呵呵呵。”有人冷笑了一声。
很多人，都认为真神时代才是盛世。
上一个境界，前一个文明等级，有什么好说的？
谁是胜者，眼前不清晰么。
“如今，天帝巡视，各个上界的强者，不断监察天地，就是捉拿这些旧日的残党，叛徒！”
“区区一群半神罢了，能逃多久？”
“听说，云明城的那一位，竟然已经被上界招收了，听说是变成了二十八星宿的星君。”
“真的？”
“还能骗你不成？今天晚上，月亮升空，就能看到那一尊尊群星的星宿星君，在天空执勤，监察大地，开始闪耀了。”
“群星闪耀，上界，在监察大地。”
“如果是我，我就不当夜晚的星君，要当白日里的彩霞仙子了，那里美女多。”
“我呸！云霞仙子一职，岂能是男人当的？男人头发短，当夜晚星君，女人头发长，当白天云霞，这头发不长不柔顺，蓬松不蓬松，够不够卷，会影响这云霞够不够美。”
“这云霞仙子啊，非家庭富裕不能培育，听说咱们城主的女儿了么？那位才是绝美的人儿，听说用特殊的秘术培育头颅，修养头发，一头靓丽头发，又蓬又卷，一头紫发，要竞选紫霞，还不是输了。”
他们在酒馆里喝茶。
竟然有的人直接用脑袋当盆饮酒的，而饮酒的部位，竟然是肚脐。
当真是一个另类的刑天。
十分离谱。
也当然，有些种族，他的嘴巴不长在肚脐，而是长在脖子上，用脖子来喝酒。
他们的脑袋已经变成一颗灯笼，血滴子，非常恐怖。
而头发，更是变成了杀人的利器，缠绕，束缚着你，然后脑袋往你的头上一扣，直接绝杀。
当然，这个种族对自己的种族，杀伤力不是很大，毕竟大家都没有头。
但也并非毫无用处。
他们打起来，如同俄罗斯套娃，一头套一头就是了。
“这个种族.怎么说呢，很有特色。”
李卿点点头。
前途很好。
“而且，这祝柒不是无脑的蠢货，自己潜力废掉了，但这明显是重新修改自己的降头师一族，正在重新演化一个数十环的命图强族，让自己的种族崛起。”
也算是有勇有谋了。
这已经很符合预期了。
之前杂乱无章，初期相互暴乱，眼前也开始走向成熟的真神时代了。
不过，李卿很快就笑不出来了。
“听说了么？天帝准备完善天地秩序，准备成立军队，开拓上界的混沌之外，探索洪荒宇宙。”
李卿：“.”
这些李卿就有些笑不出来了。
你这就有点膨胀了，这天子你还没有追杀成功，你就想着搞我？

第224章 巫道大世！
当真是一登基，就野心勃勃。
建立各种部门，统治天下，发展种族，大兴土木，平内乱，击外敌。
他们已经开始准备在上界之中，晶壁之外，建立“观天阁”，随时监控天界的混沌之外，收集信息。
但也并非莽撞，愚蠢的某个精灵真神，一上来就无脑冲。
他在备战，准备一切。
李卿这个巨人站在玻璃窗的门口，看着实验室内的文明：
“倒是有趣了，虽然知道，真神时代降临，他们肯定耐不住寂寞.但这个残缺真神纪元，就已经开始了”
“速度有些快了，看来新客厅地图的建造，得加速了”
武道历6429年。
日月神朝，在武道大陆建立，更有三方上界，名为日、月、星。
并且，开始推动生育计划，大幅度开始繁衍生育。
而降头师一族，竟然极其适合生育。
她们的怀孕身体，在家修养，脑袋挂在丈夫的脖子上外出，就像是挂着一台平板电脑，根本无关痛痒。
“响应当今天帝号召，多生多育！”
他们都知道，这个时代是谁带来的，引以为荣！
于是，几乎以两年一胎的模式，开始疯狂孕育。
街道上，几乎可以看到全是大肚子的女子。
武道历6431年。
人口繁衍至120亿，遍地都是城市，人口兴旺。
巫天帝下令，开始完善降头师一族，推演健全种。
武道十二圣碑，由创造众神的细胞铸就而成，可以推演生命结构、即是武学。
这是武道大地根基，天下武学皆出此地。
而如今，巫天帝让天下的强者，用这十二圣碑，推演自己的种族。
“昔年之间，朕观图卡西圣堂武士一族，开棺圣剑，竟然于我们这一脉有异曲同工之妙。”
“他的棺材是身体，长剑岂不是他的头？也是身体作为能源补充，头出击而杀敌！”
“我们这一族，可往这方面延伸！”
武道历6441年。
巫族不断改造本族，竟然潜力不断提高，竟然已经有了五十多环的潜力。
“好！好！”
巫天帝大笑，“不过，我族当兴啊，这里的更改，应当是如此，更加武器化，把自己当成法器来锤锻。”
“朕为突破，才不过是区区几环，不断削弱自身，潜力已经燃尽！”
“这一生已经注定如此，不得前行寸步，望后人，推动本族，将来可媲美武族！”
“本族的新后辈突破真神，战力必然比朕强数十倍，朕也当退位。”
“朕如当年的天生大帝一样，为天下苍生请命，不求千秋万载，只求一世辉煌！！”
他说要效仿昔年的天生大帝。
但实际上是否如此，只有他自己知道了。
不过，他明面上的确是兢兢业业，推动文明发展。
也不垄断时代，阻止本族新真神的出现，如果出现之后，他肯定不是对手。
武道历6453年——6861年。
这四百多年里，可以看到街道上的降头师一族。
不断迭代，更新。
脑袋的形状是千奇百怪。
甚至有长剑形状的脑袋，拔出脊柱为剑，甚至也有刀、枪、棍、棒、之流。
有一段时间，街道上甚至是各种形状的兵器。
甚至连各种脑袋连花瓶、灯笼、章鱼、海星、海绵、螃蟹、贝壳.
各种形状都有，随着武道大陆的发展，整个文明已经脱离了人类的审美范畴。
属于一个外星异世界的文明！
最终也是固定了下来。
回复成为了一个个完美人类的面孔审美，绝世俊美的头颅。
但可千变万化，外表的皮肤如橡胶泥，具备了形变的可能性，上面的丰盈血肉退去了，才可以露出脑袋的骨骼真正形状，有些是宝瓶、有些是长剑，灯笼.
是有些瘆人的诡异鬼怪文明。
他们的头颅，已经是一个真正的法器。
原先的晶核，隐藏在大脑内部，如松果体一般的存在，可是如今，他的晶核消失了，不再拥有弱点。
头颅，就是他们的晶核。
一枚超大型的晶核！
头颅彻底变成他们的本体，坚不可摧，无比坚硬。
甚至连灵魂都找不到了，完美融入了脑壳之中，头发就是他们的触须，抛弃身体也能生存，已经变成了如章鱼一般的种族。
头发，就是那章鱼的触须。
而身体也不过是下方的插座罢了！
“武人修身体，巫师修灵魂。”
“而我们这一族，修两者之间，灵魂融合身体，巫之一道，头颅强大，天下大巫，没有灵魂这个弱点！”
武道历6891年。
降头师一族，彻底完善日、月、星三个核心修行体系。
这三族，是负责监察下界的星君，脑袋变化之后，不再像是当年那么粗糙，竟然是日、月、星，三个形状。
美轮美奂。
等脑袋回归的时候，就感觉这个人身披华丽神袍，脖子上长着一颗太阳，一个月亮，一朵云彩。
当真是太阳公公，月亮妈妈，云霞姐姐.
如上古神话的场景一般。
果然，时代在发展，在进步，当年觉得多么诡异，现在觉得多么神话。
同时，他们发现这些降头师，陨落死亡之后，他们的尸体脑袋却依旧可以当做一个法器。
“这就是巫，可为日月星辰，与天地同寿，哪怕神陨，身躯也当永垂不朽！”
人们大声喊道。
渐渐的，有脱离了武道一族的自信。
显然，祝柒天帝是有规划的。
潜力弱？底蕴稀薄？太过垃圾？那又如何？
先牺牲自己，把时代占领下来!
然后再把自己的种族推演底蕴，丰厚潜力，现在有人有时间，还怕办不成事？
武道历7000年。
原先的低级真神十族，渐渐彻底沦为上界的奴仆，侍女，真兵神将。
整个武道大陆，被彻底监管起来，打理得井井有条。
整个大巫文明空前繁荣，并且注重强者的产生，武学的积累，各种推演！
甚至于，他们发现，自己的环数已经彻底固定在五十多环，本族的潜力已经到头了。
“难道，这潜力真不如么？不属于潜力大道正族？”
祝柒天帝十分不甘心，沉默了许久，最终重新下令：
“昔年之间，朕曾经见过末日现代世界，有一尊巨人王安格列，可以建造身体，以此得到启发。”
“应该推演新一脉巫族，此巫，为降身师，乃以乳为目，以脐为口，专门供给我们补全身体的弱小！”
无头身体的一个种族，外骨骼机甲，也开始被推动。
在祝柒看来。
脑袋五十环，身体如果是五十环，那么两者合一，那么就是真正潜力庞大，或许不逊色武族!
武道历7013年。
祝柒天帝又同时下令：“监察天下气息流动，或有灵气凝聚之可能！”
原来，人口疯狂繁育，迭代，是祝柒天帝暗中推行的计划——世界墓园。
“远古相传，精灵世界，有一个阿塔比亚墓园，有灵魂汇聚，而深渊世界，也有一个深渊墓园，其中的伊莉丝在其中沉睡。”
“如若是，建立我们的墓园呢？”
“大量的灵魂，把整个大地，建造成超大型墓园呢？每一处灵能，渗透整个世界呢？”
在他看来，此为世界的灵气复苏！
“这世界，规划得不错！”
祝柒天帝在帝座之上，下方是一个个臣子，真神。
这一位时代的最强男人，俯瞰下界，心中感觉简直不要太美妙了。
这就是上界的可怕力量了。
天上，才过去了七八天，地下已经被推动了七八百年！如此的鼎盛繁荣。
这三个房间，就是彻头彻尾的神界！
看那大地变迁，沧海桑田。
他心中感慨了一声，淡淡道：
“昔年天子，镇压天下，有调动世界的能力，却荒废了自己的伟力。”
“之后，天生大帝虽然有威望，却优柔寡断，也镇不住一些宗派，无法调动太多力量，离世之后，果然时代暴乱。”
“而如今，朕，才是民心所向，彻底调动了天下之力，苍生配合，可一展宏图！心中霸图伟业！”

第225章 凡人之躯，弑杀神祇
“当真是铁了心，要脱离武族，建立自己的种族啊。”
李卿行在大地之上，心中感慨了一声。
或许，在祝柒眼中，这是一个耻辱吧。
不想活在天子的阴影之下。
不过，他这个种族，也本来是脱胎于巫师、武道的一个融合种族，只是目前的潜力，怎么看都要弱一截，太固定了，灵魂身体融合，已经没有独立灵魂了，只有肉身强大。
武道历7101年。
降头师一族，飞头不留头。
可以看出是多么注重大脑发育的一个种族了，他们精神力强大，是一般不修精神秘籍武学的武道一族五六倍之多。
死亡之后，竟然有大量灵魂溢出。
伴随着大量凡人的死亡，数百年交叠，他们发现天地之中，随着灵魂的变多，渐渐有“灵气”一物诞生。
这灵气，滋润天地，竟然能加快修行速度。
须知，原先都是用自己的灵魂，淬炼头骨法器，速度极慢，而如今，竟然可以牵引天地间的“灵魂之气”，来淬炼头骨法器。
修行速度竟然快了两三层之多。
武道历7161年。
祝柒天帝不再满足缓慢的灵气供给，开始大幅推动人口的诞生，繁衍。
大量强者的迭代，可以让灵魂之力更加充盈。
“可惜，资源耗尽太快但也不是没有办法。”
他把目光看向晶壁之上，击破晶壁就会流出能源液，补充三个世界的支援，已经是早已形成管理的事实。
“万界之上，真是令人憧憬！”
武道历7361年。
时代的命图不断推动，却依旧只有祝柒一个真神罢了。
毕竟新的本族，有五十多环，已经非常庞大了。
新的降头真神，怎么可能是短短几千年之内可以突破的？
但对祝柒来说，这无所谓。
在神界之上，一天百年，这不过是多等几十天罢了。
可时代却由不得他等待。
第一个挑战来了。
武道历7193年。
这一日，天子上神界，手持诛神长剑。
他们武道的小秘境躲避起来，历时了几千年，终于是培育出了这个几环的真神。
这个真神的神通天赋，只有一个看起来最废的：抑制其他真神的领域。
“你来了。”
祝柒天帝是一个身材修长的中年人，坐在帝座上，见到对方走上了神宫，只是静静看着对方：
“一口气，十七柄真神武器？看来几千年来，你们培育了十七个真神天子，我等你很久了。”
对面的天子身材修长，浑身带着一种天然的韵味，动作很随意，像是一个文雅的书生。
“伱等我？”天子轻声道。
祝柒天帝就静静坐在帝座上，指着外面的一名名星君悠然道：
“你知道么？天下强者，过往传说，我是独敬佩你一人罢了，一生潇洒，不滞於物，是真正站在武道巅峰的纯粹武人，没有人能干扰你的心，你比我更像是坐在时代之上，看这沧海桑田。”
祝柒的声音非常平淡，似乎也早已经料到了对方会来，“只有你这样纯粹的人，才称得上.武神。”
“一介武夫罢了，心中只有武道，只会杀人，世人都道当代的天帝，雄才伟略，竟在羡慕一个武人。”
天子抬眼看去，顺着这一位巫天帝的目光，看到了空间豁口之中，整个武道大地尽收眼底。
此时，下方群星闪耀，月亮高悬。
一名名管理天地秩序的星君，在监管整个大地，却根本监管不到天子的到来。
“谁不羡慕你？”
祝柒天帝长叹一声，缓缓在帝座上站起身，一步步走下来，看向那片大地的苍生。
他掷地有声道：“所谓的权谋！诡计！入世！我等时代的天骄，看似芳华绝代，镇压一个时代纪元，青史留名！可一颗心不知道染了多少尘埃？分散多少注意力？可我们终究不是你，我们不能不这样做!”
“武以杀人！若是不足杀人，便只能修旁门左道，辅助阴谋诡计，进入纷纷扰扰中.”
他弯腰一拜，“您方是武道之神，武道体系，只有您能贯彻始终，而我却已经不能修武道了，心乱了，修武这纯粹技巧一道，也登不了顶峰，只能寻找旁路了。”
他的眼眸满身复杂和渴望，充满了对于武道的纯粹与向往。
武道是一双白鞋。
至始至终都一尘不染，那是纯粹的武术，干净利落的技巧，技近乎道，不理会外界。
两耳不闻窗外事，一心只修武道路。
而谁不想只闭关修炼，单单追求长生？可现实残忍，资源要去争夺，但入世了，为时代而产生悲欢，那么心就乱了。
武道一法，似乎是纯粹为天子而生的。
“垄断时代，失去了稚嫩和热血，变得成熟了，如果当年的杨天生不死，最多五千年，也会有你这般的心境。”
天子转过头，遥望着那片武道大陆，叹道：“所以，我才不想啊.”
这不是腐朽，而是生命的蜕变。
当你是蚂蚁的时候，你会为蚂蚁的生死担心，当你彻底意识到自己已经是人的时候，蚂蚁只能活你人生的短短几天，不断交叠，你会为踩死蚂蚁而愧疚？习惯是一种可怕的冷漠。
人类的世界，没有蚂蚁权，只有对同等人类的人权，对人的愧疚和怜悯，尊重只在同一个等级之中。
生命的跃迁，是人到神的转变。
神们，放牧众生如野草，神只在乎神。
“这就是时代，我不入世的原因。”
天子背着手，抚摸身后的剑柄，微微叹口气，“时代循环不可改变，如果入世，对一个个时代的英雄们灌入情感，看他们生老病死，不过是徒增烦恼。”
他气势渐渐暴起，双脚仿佛扎根大地，那气势如一尊顶天立地的武神，耸立在浩瀚大地之上。
世界忽然安静了。
祝柒天帝甚至能听到自己血液流动的声音。
压迫感，气势，在这个凡人身上凝聚。
连自己这一尊当代的最强神祇，众神之神，都在这个对着天帝试图挥刀的凡人身上，感觉有种心惊肉跳之感。
“你只是一个武人，杀伐之力，唯一的弱点就是你的兵器。”这时，祝柒天帝伸手一拍，周围涌现了两百多个低级真神。
哗啦啦！
当真是天兵天将。
“不惜性命，坏掉他的武器。”祝柒天帝下令道：“没有真神之力保护，他这个凡人就没有弑神之力！”
“而他也无法保护手中的武器，是武器在保护他这个凡人！武器首当其冲真神的领域！”
“碰坏他的武器，不顾一切代价！”
轰隆！
战争彻底爆发。
两百多个低级真神，围杀一个凡人，简直是荒谬之事，却出现在了眼前。
所有人都知道，正面打，是不可能打赢天子的，但天子并非没有弱点，他境界太低了，终究没有突破，依靠真神武器。
而天子的胜算，毫无疑问也只有一个：
在武器全部破碎之前，杀光所有神界的真神。

第226章 圣龙崛起
“铛！”
耀眼的寒光一闪。
两百尊真神，竟然在一尊天帝的指挥下，开始围攻一个小小的凡人。
而天子面色不变，抽出背后的一柄长剑，浑身发出滚雷一般的轰隆声，技巧精妙到绝顶，反手之中，竟然杀死了一尊真神。
扑哧！
鲜血绽放。
而手中的长剑，竟然被对方临死前强行轰击，出现了一个豁口。
这是必然的事，天子终究没有成为神祇，一介凡人，他不可能正面和神战斗，要借助手中这柄六环真神的威力。
这武器，是如图卡西一般的活物，已经成了真神。
“麻烦。”天子倒退一步，看向长剑皱了皱眉，动作更加行云流水，在斩杀敌人之时，尽量避免被敌人轰击对方的武器。
这些真神，如果猜得不错，是一批敢死队。
他们早已经被对方，控制了一部分灵魂，打上烙印，才如此悍不惧死。
“铛！”
又是一声碰撞。
一尊真神染血，化为尸体，场面让人极其震撼。
“如此，也可磨砺武学。”天子忽然面色冰冷。
浑身技巧越发攀爬到巅峰，带着一股古老韵味，仿佛一头苍龙，在九天之中灵活游荡，手中长剑绽放种种光彩。
这一战，足足在天上打了三天。
天上三天，地上三百年。
长达三百年之战，让整个神界都布满了鲜血，大地化为一片废墟，连地面的凡人都感觉到了变化。
“败了。”
最终，天子静静站在原地，黑发飞扬。
他看着遍地鲜血，手中的兵器彻底崩坏，不由得叹道：“杀神一百九十三，坏兵器十六终究是差了一些，还差一些。”
咳咳咳！
他忽然大口咳血，鲜血喷涌，仿佛要把心肺都咳嗽出来。
但战场中央，只剩下他孤零零一人。
那气势恐怖得惊人，大地崩坏，天地倒悬了一般，真神们围剿，竟然几乎死伤殆尽。
“这还是凡人的力量么？”
无数远处的侍从、宫女，目瞪口呆。
完全不敢相信。
那只是一个凡人，区区一个凡人的力量，手握十七柄神兵，竟然能杀天上的大部分神祇。
“技巧已至目前巅峰，但实力依旧差距太大了，下一次，准备更多一些兵器.咳咳咳！”天子咳嗽了一声，手帕上全是鲜血，转过身缓缓离去，一步步离开了神界大门，走下凡界。
在场的真神浑身鲜血，忽然想要拦住这个病殃殃的凡人。
“不要拦他，拦不住的。”
这时，巫天帝缓缓抬了抬手，道：“放行。”
众神迟疑了一番，咬了咬牙，渐渐分开两侧，让他归去了，让自己进入凡间，下了红尘。
众人惊悚，又感觉可怕。
以凡人之躯，上天杀屠帝，或许也就这个不成熟的真神时代能出现了。
“陛下，我们为何不留下他？下一次他回来，我们又如何抵挡？对方必然更强，一尊凡人，可能杀光众神。”一尊神祇上前开口，认为很有机会，长剑只剩下一柄了。
只要坏掉了最后的长剑，对方无法抵抗真神领域的境界碾压，越级而战，彻底会成为笑话。
他再强，没有真神庇佑，也会被碾死。
巫天帝重新回到帝座上，敲了敲指尖，面沉如水，“你们可知，这天地除了天子，还有第二股势力要屠神？”
残余的真神，自然是知晓有这种势力的存在。
他们日、月、星，每日在天空中，来回巡查天下，真的只是监视大地，捉拿罪犯，维护治安么？
不。
是为了寻找旧日的余党。
他们的星官抓捕了不少旧日余孽势力的小头目，也发现除了武道天子一脉，还有巫师世界一脉。
“陛下，您是说，这天子之外，还有区区的凡人，胆大包天，想要上天屠戮众神？”一尊真神大怒。
陛下的这言下之意很明显。
等他们和天子鱼死网破，等他神界耗尽最后的力量，对方就会准备出手。
当年，他祝柒自己，就是这样螳螂捕蝉，黄雀在后，等着鱼死网破后登顶。
自己精通此事，以此登顶，现在怎么可能不防备？
“如果猜得不错，以那个人的性格，对方，很快就会来了。”
巫天帝轻声慢语，“我们要稍作休息，等他，不会放过这个机会的。”
众神闻言，心中大怒！
这神界，难道在他们某些凡人眼中，如泥捏一般？
他们可是真神！
这个凡人杀神，越级而战？
下一个凡人又接着上来，痛打落水狗？
区区凡人而已，真神不可辱！
“陛下，不是谁都是天子，只有天子一个人罢了。”这时，一尊真神忍不住开口说道。
“是的，天子是只有一个人，但不代表他们只会用凡人杀神！”祝柒天帝摇了摇头，忽然看向远方，“他们来了。”
哗啦啦。
远处，一头肥龙正在飞过来。
“呜呜，我不要！我不要！”
这是一头金灿灿的巨大金龙，只是浑身肥肉堆叠，像是一个巨大肉球。
“不要担心，你已经十三环了，你已经成神了。”米尼斯说道。
这几千年来，他们也终究经过积累，彻底完成了肥龙的成神计划。
肥龙是可以通过睡觉，自己进化命图，可这太慢了，他们为了加快速度，进行了一个举措。
培育一大堆龙族，一起成神，完善碎片。
但这培育一个小秘境的大量龙族，竟然全都是好吃懒做，天赋是睡觉。
一个个睡得天昏地暗，不仅仅懒惰、还贪财，各种陋习仿佛凝聚了七宗罪的所有。
可即使是如此，他们也攻破了千难万险，终于成功了。
并且，缺点一大堆，他们发下来一个闪亮的优点：
全族皆神！
不看资质，哪怕是一头猪，在这个种族里，也能成为真神。
为什么？
任由伱芳华绝代，独断万古，还是碌碌无为，庸才废物，在睡觉面前，都是平等的。
天赋是在睡觉中，加快成长。
如今得到了完整的真神命图之后，再无阻碍，可以直接修炼（睡觉），一路畅通无阻。
三百年，五阶黄金巨龙。
八百年，六阶传奇巨龙。
五千年，半神巨龙。
三万年，真神巨龙。
而现在没有三万年，怎么会那么快？
因为某人，给他搞了一个燃烧生命的黑巫术，疯狂给他催生，五千年的时间，活生生催生了六倍速度，当然，损耗的寿命更多，得不偿失。
但无所谓，这个货，寿命是真的长。
其他强大的完整真神突破，估计就数十万、上百万年寿命。
这货的保守估计，最起码一千两百万年以上！
在地球上，属于从最初古人猿时代，活到现代人类的一头肥龙了。
“不！我不能打的，我们的真神天赋，是长寿！又不是擅长战斗。”圣龙大喊。
“你们的环数比对方多，龙族的数量还有五十多个。”米尼斯叹道。
圣龙喊道：“环数再多，也全都是睡觉、长寿的命图，没有一点点是擅长打斗的基因结构命图。”
“以数量压人即可，对方也是废物。”米尼斯回答。
实际上，他觉得自己一直小看这头肥龙了。
他在睡觉之上竟然真的有天赋！
对于怎么睡，怎么开辟睡觉的种族，自己竟然根本不如他，原本还想帮他改进种族的。
结果，西尔芙和自己，竟然只能看他高谈阔论，种种理论震惊了他们二人。
最终，开辟出这种强大的种族。
你说潜力高吧，还真不高。
十三环，命图每一个序列，每一个结构，字里行间都写满“睡觉”二字。
你说他废物吧？
却是全族皆神的唯一种族，堪称逆天。
要知道，真神资质的人，废物低级种族可能几百亿才出一个，强大潜力种族的人均素质高，也需要几亿人口。
这里是100%概率。
跟产猪仔一样，一窝一窝的出现，睡就完事了。
我的时代还没有到来，睡一觉就已经成为真神。
“你的时代已经到来了，去吧！”
米尼斯一路温和，鼓励道：“此刻之后，世人都会呼喊你的名字！伟大的古代龙神，古龙时代的龙之祖神。”
“不！”圣龙惨叫一声，却已经带着五十多头黄金龙，杀入了神界。
“来了。”
巫天帝遥望而去。
知道自己果然没有猜错。
自己堂堂一尊时代神帝，竟然有一波一波的凡人挑衅，竟然神界的毫无威严。
“哼，他们都是残兵败将！”
圣龙看到只剩下二十多个重伤的真神，顿时一下子就信心爆棚了。
米尼斯说的没有错。
这一次，对方可能没有坑他。
毕竟，大家都是废物，对方还重伤，自己数量多一倍，环数比他们多一倍多，怎么可能打不过？
“杀！”
圣龙大吼一声，决定信米尼斯一波。
“只能朕，亲自出手了，飞头降！”巫天帝面色冰冷，伸手一拍。
啊！
圣龙惨叫一声。
遥远的未来。
凉亭下，看着璀璨繁星的夜空，一个高大英俊的男人翻过这本圣经的下一页。
“父亲，太古神龙，以多欺少，对方还重伤了，怎么还不是对手？他太弱了吧。”一个孩子好奇道。
“因为圣龙一脉，是龙，象征和平高贵，与世无争，不喜争杀精灵神王米尼斯，象征邪恶，不断诱骗它出手，心不甘情不愿，暗暗敬佩那一尊巫天帝的伟岸和热血，自然也只是败了。”
男人合上书籍，面目满是缅怀和沧桑：“可世人都误解他，他饱受了争议。”
“孩子，圣龙的伟大程度是后世无法想象的！他的历史意义，极其深远，在历史上是开启一个真神序幕，甚至是天子、米尼斯等人，在真神普及上，都无法比拟他的伟岸高度。”

第227章 天地灵气的特殊性
米尼斯带着龙族来袭，五十头真龙，竟然全都是花架子，这已经不是废物可以形容了。
“在巨龙面前，我竟然是一尊强者！”
“同是真神，他的命环如此庞大，竟然如此废柴！”
让那二十多个被天子越级而战的重伤真神，重新找回了自信。
毕竟他们再废，也是战斗类型的废，而这头龙，根本就是空有境界的大肉块，根本不是战斗类型，就靠着基础身板战斗。
最离谱的是，他们还没有战斗经验。
可即使是如此，也是带来了极大的压迫感，神界的真神们最终以一敌二，惨胜了一场。
这一战持续了一天，但在人间，已经过去了一百年。
“米尼斯，这个家伙又骗我！巫天帝自己重头到尾还没有出手，全胜时期，谁打得过？”圣龙惨叫，“你等着，我会杀死你们所有人的，时间是最伟大的武器，我才是时代的永恒，遥远后世之中，我一定要对世人讲述阿塔比亚人的故事，以及你的歹毒有些平庸需要时间才能绽放出鲜花~！！”
“走！”米尼斯听着对方的鬼哭狼嚎，冷哼一声，“已经拿不下对方了。”
巫天帝就在神宫废墟上，带着众神，静静看着他们下界。
这一次的真神们，也没有再说留不留对方的问题了，因为他们已经基本死伤殆尽，根本就已经留不住了，只能静静看他们离开。
被两个下界的区区凡人，还没有成神，就搞得如此惨烈。
“我降头巫族的耻辱！”
“可恨！”
众神们沉默，彻底当成耻辱，默默记在心里。
米尼斯带着圣龙和几个残余的龙族下界，看得微微遗憾，“他是个很聪明的人，最后没有强留天子，如果留下对方，鱼死网破，我们赶来的时候，可以把他和天子一锅端掉。”
这肥龙也有些让他失望。
即使是垃圾，也不至于那么垃圾。
明明已经如此高的境界，甚至比他们所有人都高，却连个黄金级别的强者，战斗技巧都不如。
“此番回去，得改造一个配合巨龙一族的特殊法器。”米尼斯沉吟了一番，“如旧日的阿塔比亚一样，控制座位，控制巨龙.”
靠这个肥龙自己修炼武艺，是不现实的。
还得靠自己控制他。
“建造一个龙鞍，龙骑士一个职业。”米尼斯说道：“各大巫师，精灵族、人族、坐在龙身上，凡人们控制真龙进行战斗，即使是他们再废，也是可以量产的真神，控制起来，对方的低级真神部队，也可以有抗衡之力。”
“不对，我认为，用龙鞍是不错。”这时，西尔芙说道：“但他们一直控制也不是解决办法，得让他们自己有战斗能力。”
“怎么战斗？这一个种族，就知道睡觉。”图卡西摇头。
“给巨龙一族，写入记忆，就叫做，传承记忆吧。”西尔芙提出了一个看起来不错的解决方案。
“传承？倒也是个好事。”米尼斯点点头。
他们作为创造众神，自然研究过这个东西。
传承记忆这玩意儿，实际上太限制一个种族的潜力了。
每一个体，都是不同的天赋，各有才能，都是不一样的花朵。
而传承记忆，是死板教育模式，统一植入一个模板化的战斗方式，这是扼杀了孩子们的未来。
但对于这些龙族来说，好像也只能如此了。
这样一来，他们一直睡觉，苏醒的时候也勉强有自保之力，与生俱来的法术和战斗经验，不足以太低级。
普通同级别的强者，应该也有抗衡之力。
更何况，他们境界一般高于其他人，以高打低。
“但这样一来，注定只能是整个多元宇宙中，最弱等的种族神系了。”米尼斯说道。
“也有长处。”
西尔芙说道：“基础下限很高，成年之后，百分百的真神级别，并且还可以畸变其他的各个种族，成为龙族，注定是真神。”
这实际上也是一个不错的玩法。
甚至可以想象，这个种族未来可以广交一些真神朋友。
毕竟某些真神，一路成长，总是会有一些资质不够的朋友、爱人、亲属，因为时代老去，陨落。
这时，这些强大的真神，就可以求助龙族！
让自己的朋友，成为一头龙，只要肯睡觉，保底都是一尊真神，如此救了伱的至亲，这友谊也就结下来了。
“但是，这未免，也会给龙族，冠上一些滥交的传闻。”图卡西道：“毕竟，把一个强者的爱人变成了龙，这是人龙之恋，更何况还有别的种族，简直大杂烩。”
“但如此一看，这个肥龙，搞不好是最省心的。”米尼斯等人，还在讨论这个一回来就在睡觉的肥龙了。
肥龙重伤，也是通过睡觉治愈伤口。
“真是傻龙有傻福。”
图卡西冷哼一声，“这个种族，保底都是真神！以后真神们，人手签订一头巨龙当坐骑，也是不错的甚至一些真神溺爱的子嗣们，也会有父辈，帮他们找一个龙族，从小签订契约，一成年就是一个真神巨龙。”
别小看了真神。
保底真神，已经是无数时代的天骄，梦寐以求的梦想了。
靠着自己努力，正常渠道突破的真神强者，一个浩瀚时代里，能有多少个？
即使是有，也大多是废物命图的低级真神。
武道历7761年。
神界接连遇袭，两场战斗，共持续了漫长的四百年。
这一战神界积累的众神几乎陨落。
但巫天帝，对这些死伤不在意。
这些低级真神，也只有两三环而已，基本就是一两千年，可以培育一批！
上一场推动时代的大地人口，生育爆炸，已经过去了一千多年了，新生代大概也要马上出现，可以填补空白。
“时代紧迫，都在争，都在抢。”
祝柒天帝静静看着下界，“这一次的我，如何不是成为众矢之的，明面上霸占了最好的土地，却被众人当眼中钉？”
他叹气了一声。
“罢了，继续推动时代，我们文明越强，就越不惧怕对方。”
武道历7791年。
一百多年过去了，时代越发爆发。
生命迭代，越多的灵魂充斥整个大地，浓郁的灵气开始遍布整个武道大陆之上。
而灵气浓郁的同时，天空中，越发多星辰，云彩，在监控大地。
疯狂寻找那些余孽，反贼。
而李卿却在这一日之中，又进入了武道世界一趟，感受这里的灵气浓郁：
“仿佛一座巨大的墓园，覆盖了整个大地，亡者的灵魂浓郁交织，有些离奇，又有些诡异，不知道未来，会变成什么样子。”

第228章 时代和副作用
“日、月、星、云。”
李卿仰起头，看着天空，“这个世界，真好啊.已经真的成为神话了，有了神界的神祇，在天穹上每日巡查大地。”
他们在天上到处巡逻，捉拿天子、米尼斯两个阵营。
在李卿看来，这个时代模式很有意思！
真正的顶级强者，现在宁死都不突破，就是玩，搞大后期，不舍自斩道基，作为一个凡人不断打磨，目标成为一尊真正的强大真神
甚至，都开始研究怎么以凡人之躯，凡人借助真神之力，去屠戮真神了！
如天子，搞一堆神器，凡人手持神兵，挑战神祇.
米尼斯，搞一堆肥龙，凡人乘骑神龙，真神大战.
按照这样发展下去，可能真的会出现一个奇特的画面：一尊凡人天帝，统治一群神界的真神。
凡人治神世！
一个凡人，坐在神座之上，看着一个个神祇大臣？
“那一定是一个很灿烂的光景。”李卿感慨了一声，感觉一切都在往很美好的方向发展。
“但对我来说，不是好事，这压力给他们创造的，怎么可能给他们推翻？”
“祝柒，你可要抗住，不给他们得逞.凡人登顶，脚踩真神，太没有排面了。”
降头师一族的确是诡异，荒诞，邪门。
甚至是一颗颗人头灯笼，再加上现在的灵气复苏，整个墓园覆盖，或许已经有鬼怪之流，在开始孕育了。
这理论上，给予李卿一种新的开拓体系可能！
鬼神之说。
彻头彻尾的灵魂生命。
李卿心中想着，在一座城市里不断游走，看着周围的街道，城镇。
“花灯节，花灯节要开始了！”
“各位请给自己的花灯，罩上面纱，进入无头祭典之中，享受节日的欢乐，并且不看容貌和长相，在无头舞会上找到自己的爱人。”
街道上，一个无头孩子敲着一颗人头锣鼓，铛铛铛的游街，兴高采烈，到处奔走相告。
“嘿，李小头，给你的糖！”有些好心的街坊邻居叫住了孩子。
“谢谢奶奶！”
随着几千年的环境变迁，甚至如今的神界打了整整四百年的神战，地上的苍生依旧过自己的日子。
武道大陆发生了巨大的变化。
原先粗糙的降头师文明堪称恐怖阴森，十分粗糙，如今也已经发展成熟。
带上了一种特有的文明美学。
各种流派百花齐放，整个文明给人一种底蕴厚重感，有妖娆、深邃、神异之感。
整个文明，每一个降头师都仿佛成为了一个雕塑家，尽情创造，挥洒泼墨自己的创造力。
上流社会推崇艺术家，各种地方上的才子，都被人们称赞传颂。
而精神文明的高度发达，这也是一个文明具备文化底蕴的表现。
如今的人们，已经恢复成了常态的样貌，各个俊美高挑。
“卖炊饼，新鲜出炉的脆饼！”有人推着车。
“卖身葬父！”
一名身穿白衣的美丽柔弱女子，跪着街上，我见犹怜，“奴家小蝶，只求三千两银子，养母亲和弟弟，身家贫寒，有一出生就酿在脑海里的十八年绝品女儿红，当嫁妆。”
一些人依旧用脑袋当炒菜锅、一些美女依旧用脑袋当酒壶酿酒，成为潮流，也没有什么不同的。
对他们来说，这很正常。
锅铲、酒壶、这些都是生活法器。
从小生活，早已经司空见惯了。
灵气浓郁之后，所有人的灵魂都能得到滋润，在这种状态下，每一个时代的苍生，都觉得智慧、修炼速度，生命力，都被大大增强了。
只是，李卿每每走到这些城市，都感觉还不适应而已。
但他也知道自己该适应了。
自己要创造诸天多元晶壁世界，不就是要多元化的千万种族？
要有各种新奇、不可思议、千奇百怪的文明生命，生活在每一个精神病房之中么？
“可是，我又如何适应？”
李卿摇了摇头，“我真实的寿命，甚至随便一个街道上的老头儿，都比我岁月悠长。”
“遥想当年，上一次记忆犹新的还是巫师时代的入世，在火车上检查身份，登入一辆蒸汽火车上，看着水晶球，注视一个时代的君主大帝大战当时还看小说看入迷了。”
李卿忽然有些感慨，也知道不入世，其实是好事。
天子就是不入世，管他沧海桑田，一颗赤子心，安静看书，演武。
经历会让人苍老，道心蒙尘。
这是值得自己效仿的，自己之前一直不入世，少有各种经历，才是一个正途。
“陛下，您来了！”
这时，旁边传来希薇的声音，兴高采烈。
李卿转过身，看到希薇正在身后看着自己。
李卿也不是绝对没有关系，毕竟太孤独了，诺克隆恩，就是一个不错的身份。
希薇身后竟然跟着一个少女，似乎是刚刚街道上卖身葬父的小蝶。
似乎注意到了李卿的目光，希薇连忙解释道：“见她好可怜，钱又不多，已经买下了，对了，您要喝女儿红么？是这个小姑娘的嫁妆，绝世美酒，不少人一生都没有喝过呢！”
李卿摇摇头，“不必了。”
希薇联系自己，明显是有要事的。
“你决定要取回记忆了么？”李卿忽然问道。
“是的！”希薇弯腰一拜，神色严肃。
她的眼眸只有坚定，没有什么犹豫，似乎已经思考了很久。
“我们去茶楼里聊吧。”李卿和希薇到了一座茶楼，也点了一次菜肴。
希薇她这些年下来，自然和安格列、曾经的那些人，有接触，从他们的字里行间里，渐渐知道了自己缺失的记忆，知道了那一段末日轮回的往事。
“我也见到了那一对曾经所谓的父母。”
希薇显然现在心情有些低沉，不是很好，来找自己也是想要得到一个答案，一个慰藉：
“她们见到我，有些复杂，接着语重心长的和我澄清了关系，那不到五十年的记忆，早已经成为过去了，如今几千年过去只是占据人生的一角。”
“如今的她们，已经成为了真正的自己，并且为那一段提线木偶的经历，感到恐惧，恶心”
“她们看清真我后，才发现自己是喜欢男人的，两个人曾经真爱为彼此付出的恋人，竟然吵闹了几百年，不欢而散。”
李卿只是默默听着。
李卿也能想到，异性恋发现，自己竟然被强行植入记忆，变成了一个同，是多么的恶心。
这就是一个空白灵魂，记忆植入的恐怖之处了。
我非我，而是其他人。
但李卿也没有什么愧疚不愧疚的情绪，坦白而言，他早就知道副作用的巨大，但如果不这样做，没有进入亚空间，没有得到半神时代的底蕴。
怎么可能在这片土地，强者们还活几千年？
而如今的末日世界众人，也渐渐走出了阴影，成为了真我。
希薇看到他们都走出来了，也有索回记忆的打算。
“既然伱已经决定了。”李卿伸手一点，她的晶核和部分灵魂，回归她的身体之中。
哗啦啦。
希薇浑身一震，大脑得到补全，忽然眼角涌现泪花。
而只是过了片刻，她又平静了下来，有感而发道：“之前那些记忆，真是令人恐惧。”
“我最讨厌，那些操控人命运、把人当傀儡的黑手了，我以后绝对不会走上梦衣的路。”

第229章 新的选择
希薇也终于是走出来了。
甚至比一般人简单，一开始就果断斩掉记忆的她，比其他人少了几百年的过渡缓冲记忆时间。
现在几千年记忆的自己，不会被那几十年记忆影响了。
如今末日世界的那一批轮回者，沃顿、希薇、安格列、宁国昌已经成为真正的个体，有了自己想要的生活。
跟着天子，在一个小秘境中修行武道，重新建立了现代武道时代，各种黄金级强者，精神念师。
希薇回过神，“陛下，我还有一个疑问。”
“说。”李卿淡淡道。
“安格列等人本来以为，末日时代的一切都会随着岁月流逝。”希薇说道：“但是他们发现，他们在巫师世界中，遇到了另外一个沃顿、李婉宁，安格列”
他们也不是傻子。
旁敲侧击，观察巫师世界的历史，都感觉惊悚起来，这是另外一个地球人的痕迹！
甚至对方也开始和他们交流情报，敞开心扉。
毕竟，末日世界的历史，在巫师世界里也瞒不住。
正在地球上的精灵圣女西尔芙直接都惊呆了：“怎么还有一个地球，甚至那边的地球还经历过世界末日，地球的梦衣神祇，临死前，在这边创造了一个地球历史的舞台？”
这不管怎么说，都太惊悚了！
本来西尔芙听精灵古神的命令，穿越到多元世界，扶持那边的精灵族，就感觉还好，经历了一连串的事情，也随着巫师世界一路飞升了。
可如今呢？
现在自己居住的这个地球，看似普通的地球，竟然还出现过古老的强大存在？
地球，并不简单？
而两边的人，都开始爆发一个疑问。
末日世界的人怀疑：对方的地球，那些“自己”，是否是真的本体？
本体竟然还活着？
而现实地球的人怀疑：我们现在的地球，是不是也是一个梦，另外一群相识的花朵？不断畸变，被轮回？？
这让他们毛骨悚然！
甚至借着希薇恢复记忆的时刻，特意让她来试图请教一下古老的拳头，诺克隆恩。
毕竟在他们眼中，这位必然知晓。
巫师世界，陛下一开始就降临过了，肯定知道这一群地球上的穿越者，也是曾经“梦衣”文明相似的地球花儿。
李卿看着希薇的期待目光，有些怔然。
这世界外的客厅新地图更新BUG，还没有被他们发现，这边的地球BUG，就被他们察觉了。
不过也是迟早的事。
历史性的BUG遗留需要修复。
这个事可大可小，要看自己怎么圆了。
这个事影响不小。
哪怕现在圆好了，随便扯扯设定，可能未来他们变强后，还会察觉到破绽，崩坏，当年都是乱说，瞎说，戏说.
如果圆不好，别说未来，现在就崩了！
李卿知道其中的可怕，沉吟了几秒，也就有了答案，便道：“地球文明，不只有一个，世界是多元的，是有平行时空的。”
“平行世界？”
希薇一惊，这个平行世界假说，各个文明都有猜测了，他们都已经是亚空间文明，不可能连这种假说都没有。
实际上，这个答案是驴唇不对马嘴，你问东我答西。
但却是稳稳的正解。
平行世界，是真的有，宁国昌是真的穿越了平行时空。
无论是未来文明到什么境地，这个回答都不会是错误的。
“那么，那边巫师世界穿越者的地球，是真的么？”希薇开门见山，也不委婉，继续问回正题。
“谁知道呢？”
李卿没有直接回答，放下茶杯，平静道：“我已经死了太长时间了，才刚刚在旧日中归来，如今还只是一尊半神，正在恢复修为。”
“而梦衣，也只是曾经的一个强大敌人，来自地球文明我并不知道那个平行世界的真假。”
希薇沉默了一下。
李卿又道：“你既然已经找回来记忆，成为了真我，也当开始自己的生活，是跟着这个混乱的时代崛起，还是追随某个势力。”
“是继承梦衣的梦想，还是安分守己找一个爱你的人，过完这一生。”
对方寻找到了记忆，已经成为真正的自己。
她曾经的父母，现在都有自己的人生，她也该有自己的人生了。
“我不要！”希薇忽然激动起来，哀求渴望的看着眼前的男人，“陛下，我当年选择跟随您，现在也选择跟随在您的身边，您不要赶我走，求您了，我要当您的管家。”
“伱应该知道，这对你不好。”诺克隆恩放下酒杯，静静看着她。
希薇忽然在诺克隆恩的眼中，看到了如冬日湖畔一般的严寒死寂。
希薇浑身冷了一下。
她这才意识到，平日里温柔和善的陛下，本是武道世界的始祖，真正的武神，他曾经不管阴谋诡计，三拳就轰碎了布满傀儡历史人偶的舞台。
不知道横跨了时代多少万年的古老神祇，高悬于天空的古代仙人。
陛下的声音仿佛在高远的世界之外传来：
“我知道你想要什么，变强是每一个生命都追求的渴望，但你应该清楚，追随我的道路，不是捷径，而是更荆棘坎坷的路。”
“我的敌人很高远，他杀死我一次，你认为，追随我，会有什么结果？”
“你在这个时代中登顶，随着这个时代的浪花去涌动，或许才更加适合你。”
诺克隆恩的话一字一顿，重重落在希薇的心头。
不可否认，她之前一直追随陛下的那一段日子，见到他的伟岸和传说，就对这一位拥有无限的憧憬和向往，光环效应浓重。
可是连这一位都倒下了，他的敌人会多么恐怖？
那真的，是自己能抵抗的么？
自己不过是送死而已？
在这个时代中，她不是顶级之人，只是次一级，在米尼斯和天子等人的第二梯队罢了。
如她这样第二梯队的人很多很多。
西尔芙、图卡西、宁国昌哪个不是时代天骄？哪个不是曾经统治过一个时代？
可最终的结果，又有谁能作为游鱼，越出时代？
一个个历史上，死去的统治一个时代、横压一个世纪的君主就更多了，最近的就有天生大帝，更别说更远的伊莉丝，乃至希罗多德、阿塔比亚这些传说中的怪物。
连这两个堪比天子的存在都陨落了，自己又能如何？
希薇越想越是恐惧，自己跟随陛下，反而是九死一生，自己在这个时代崛起，她的前程基本是光明的。
这天下，比他强的人也就不到几人而已，或许正如所言，这不是捷径的坦途大道，而是荆棘遍布的山路。
希薇最终咬了咬牙，忽然跪下来道：“陛下，我依旧选择追随您，我什么苦都能吃，什么代价都愿意付出如天子说的，我现在或许还年轻，我还很热血，不够现实，不够腐朽，很意气用事。”
“您对我来说，不仅仅是力量令人憧憬，更是我的恩师，对我不仅仅是力量还有情感的寄托，你打碎了舞台，把我从人偶世界中带出来，从那一刻起，您就是我心中的一束光，我认为哪条路都布满荆棘，我更愿意选择我所想选择的。”
“历史上，资质只是一个起点，如希罗多德等人都会死可见，不是最聪明的人能登顶，我的资质不算怪物，但因为自己的资质不去争，而直接绝望，那么就太可笑了。”
“您说过，神曾经都是虫子们，他们毫无例外都有一个特征。”
“那些虫子不敬畏神。”
希薇大声吐出声音，仿佛要把心中的所有想法都说出来。
整个茶楼周围，没有人感觉到这里，都被认知屏蔽了。
“你要选一条死路，之后我不会留情。”
诺克隆恩看她一眼，淡淡道：
“你是武道一侧的天才，你会成为我这个时代的直属第一武道护卫，我会量身为你研究武学，尽情正在你身上挥洒一些不切实际的创意，成为实验体，这些道路艰难，你可能会死，可能修炼成功了，也算不得强大。”
“这是我的选择。”希薇神色坚定，单膝跪地，低声回道：“是，陛下，如果是这样，我接受我的宿命！”

第230章 巫天帝？苦主接连上门！
能成为神的弱小虫子们，从不敬畏神。
是自己当年教导的。
如今希薇也的确是按照这样的心性成长，哪怕自己告诉她追随自己很坎坷，敌人很恐怖，她仍不敬畏。
有胆气，有勇气，更有野心。
但有野心是正常的，人之常情，哪个强者没有变强进取之心？那定然是一个废物了，不是谁都是圣龙。
至于选择追随自己？
李卿也没有阻止。
诺克隆恩是自己的一个身份。
一个马甲，不可能孤零零一个人。
更何况，希薇的天赋属于战斗天赋，也的确符合自己的要求，可以当成一个护卫近侍。
什么都要自己亲自出手，就太没有逼格了。
有一个护卫、管家就不错。
以及，自己看着时代的种族兴衰变化，境界的拔高，偶尔会有一些创意，入世找实验体来做研究。
这之前都在时代里寻找。
远古的时代给伊莉丝“雷霆之力”，变成雷霆蜘蛛，去搞了诸神黄昏。
现在给祝柒“降头师”之体系，坑一波天子和米尼斯.这两个体系都是自己的灵光一闪，就坑一个人来做实验。
但这之前实验的对象都是临时的。
现在找一个常驻的实验对象，被自己实验，各种研究，也是不错的选择。
文、武，是互补的。
自己当希薇的文，为她研究功法，还是不错，属于一个护卫养成计划。
【姓名：希薇】
【战斗资质：96】
【研究资质：72】
【智慧谋略：93】
“你要舍弃欧若拉了么？”诺克隆恩摇头。
毕竟这两个人，原先也属于文武的相互弥补。
“她有自己的路，更何况，她也是我的朋友。”
希薇神色坚定下来，“如果需要，我会劝欧若拉，一起投入您的门下，她性格温柔内向单纯，善解人意，很多男子都暗中喜欢她。”
“那倒不必。”李卿摇头。
欧若拉属于开辟人才，到自己手上也没有什么用，丢在时代里，推动时代才是正途。
从心性上，她是和天子最相近的求道者。
纯粹，单纯，没有杂念，一心向道，纯净得如同一朵荷塘里的莲花，是：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。
而两个人也有不同。
天子的纯净，是：知世故而不世故，历圆滑而弥天真。
而欧若拉是天生的内向羞涩，纯真的赤子之心。
母亲有多复杂，她这个女儿就有多单纯，或许也暗合了母亲给她的期待，欧若拉，指最纯洁的曙光希望。
“你以后就随着我前行吧，路很坎坷，会有很多苦。”李卿伸手倒了一杯酒，递给眼前的希薇。
希薇有些受宠若惊，“陛下，应该是我”
李卿把酒递到她的眼前：“接着，神也曾经是虫子，不需要太有敬畏之心，以后你跟着我，只会看到更恐怖的神明。”
希薇没有推迟，喝下酒，只感觉一股温润之力在体内化开。
温暖的气息席卷了全身，四肢百骸，一股股温热灵魂之力在徜徉，仿佛回到了最初的怀抱。
她浑身一抖，发现自己竟然整个人，如同蜕变了一个维度。
原先，她掠夺了创世众神的细胞，只是后天的创世众神，但现在她感觉自己仿佛在
后天回归先天。
变成了最古老的创世众神。
灵魂上仿佛一屡屡黑气在向外蒸腾，那是类似灵魂泥垢的东西，如今感觉浑身轻松了不少。
“灵魂洗练，这是古老相传的光明古神，在最初的传道，才有的【神赐注视】！”
旁边的一个男子忽然开口，眼眸里满是羡慕。
希薇心中一颤。
这才想起了最古老的巫师历史记载中，光明古神曾经为光明教会的信徒，在壁外隔空洗礼，那种感觉的描述竟然一模一样。
陛下竟然有这种能力，这不是古神才有的恩赐么.??
而她更生出恐惧。
那陛下的敌人，难不成更强大？
“等等，伱是谁？”
希薇猛然转头，看着这个男人。
这个茶楼之中，谁都不会感觉到她和陛下的对话才是，眼前却有人能感觉到他们的存在。
这男子面容俊美，高大威猛，站起身弯腰一拜，大大方方道：
“师傅，还请抱歉，当年一别，寻找了您数千年了，如今借助了星官监察整个大地，暗中追踪希薇，才找到了您！”
希薇转过头，立刻看出了这个人的真面目。
祝柒。
当代的巫天帝！
至于说师傅？
希薇忽然想起到了一个古老的传闻。
相传，巫天帝本来是街头的一个卖艺孩子，不识大字，被奴隶起来在街头表演，最后被一个神秘的男子路过买走，顺手，传授了一本降头师的武学。
难不成，那人是陛下？
眼前这个降头师的日月神朝，是陛下在暗中推动而出？
希薇满眼佩服。
不愧是陛下啊，这些年我外出旅游，陛下也到处逛一逛，这随便走一走就搞出来一个降头师一族，打得天子和米尼斯，连带我们都焦头额烂，到处乱窜.
“我不是你的师傅。”
李卿摇头，随意的提点道：“当年，只见了你几日，顺手丢下一门功法雏形而已，种下了一颗小小的种子，能走到今日，是你自己的成就。”
李卿心中也是感叹了一声。
今天简直是流年不利，自己难得出门一趟，各种苦主纷纷找上门来。
第一批，先是被自己坑一波的末日世界苦主。
现在又是另外一个苦主，巫天帝，来找自己这个幕后黑手。
也还好。
更上面一个苦主，天生大帝，晚年被自己疯狂丢甲方计划，一路马不停蹄，疯狂加班，熬着开辟一个个时代的成果底蕴，已经累死了.
果然作为幕后黑手，坏事做多了，这一段时间里的苦主都对自己有各种各样的想法。
而李卿也本可以察觉到对方出现。
但一直用“创世古神”的权柄开挂，那么就没有意思了。
客厅多无聊，只有在院子下一下棋，自娱自乐，自己偶尔用诺克隆恩的身份下凡，进入三个精神病房，以及下界走一走，对方在茫茫人海之中，找得到就找，找不到就算了。
这叫隐藏NPC，总得有个盼头。
而找到了，也能顺带回应一些东西作为奖励。
“是啊，您不是我的师傅。”
祝柒感慨了一声，“在您眼中，只是随便一件小事，如同路边施舍了一个乞丐，对我来说，却是命运的转折，我能登顶，并非是资质。”
祝柒是一个非常懂抓住时机的人，不然也不会抓住那个空档，登顶成为这个时代的主角。
巫天帝开口说道：
“如我这般资质的时代之人，也有数人。”
“能有今日，您给的机缘、我自身的才能，以及我抓住时机的智慧，果断自斩一刀，牺牲潜力的勇气，所有汇聚才有今日的奇迹。”
“我不是您的弟子，但您是我的恩人。”他恭敬的弯腰一拜，道：“这一拜，不是另有所求，只是该有此礼。”

第231章 您，就是幕后黑手吧？
实际上，祝柒很早就在寻找那个给他传法的神秘人了。
最终锁定在“诺克隆恩”身上。
毕竟也是理所当然的事，在末日世界上有他的足迹，在巫师世界上也留有足迹，武道世界更是他的古老传承嫡系血脉。
这个世界那么神秘的存在，也只有这一位了。
而这些年下来，他统治整个大陆，建立漫天的星辰，云霞，巡察天下，不仅仅是维护自己的统治，寻找敌人，还是为了寻找这一位神出鬼没的存在。
只是一直找不到。
而如今的时代，在历经了神界的四百年大战，灵魂彻底浓郁，灵气复苏，弥漫整个大地的时刻。
天空的云霞和星辰，借助灵气监视大地的法门，再次提升！
遍地灵魂之气是他们的耳目，出现了顺风耳、千里眼之类的法门，才找到了希薇的蛛丝马迹，以此追踪。
“我这一生，是有您的提点，才能走到这一步。”
这一拜之后，巫天帝缓缓起身。
眼前的古代存在，诺克隆恩，看起来，目前只有半神之境界而已，甚至没有成神，比自己还低一个境界，属于彻头彻尾的凡人。
但他仍旧不敢放肆。
在他看来，这一位才刚刚苏醒。
命图太长了，要一环一环的重铸，彻底恢复过来，注定是漫长的时间。
看看天子、米尼斯就知道了，他们命图很长，还卡在半神之中。
他更已经清楚的知道，这一位战力不是半神可以衡量，光是刚刚那一手洗礼，就感觉心惊肉跳。
凡人，似乎可以杀真神！
天子都杀得真神，这一位为何杀不得？
这一位也必然做出来一柄真神武器，乃至其他的东西，进行护道，即使是转世重修的凡人，也不是真神级别的存在，可以招惹的。
“你来找我不仅仅是为了感谢吧？”诺克隆恩道。
“此行，不是为了天子、米尼斯等敌人，我的战争，自己解决。”祝柒开口。
“前辈，我来此见您，寻找了您几千年，一直有个深深的疑问。”
“讲。”诺克隆恩只有简单一个字。
“我想知道，这个武道世界的最终结局，到底会如何？我们是否会毁灭，有多么长久的未来？”
“这个时代，是否是命中注定的？我们也是一个舞台？傀儡上的人偶？”
这一位当今天帝，问出了一个十分尖锐、又令人难以理解的问题。
李卿没有想到对方会那么问，忽然笑道：“时代的结局是自己争取的，为何要问他人？”
祝柒天帝却自顾自道：“前辈，虽然有些话或许只是臆想，但我觉得其中或许有些令人难以揣摩的疑问，我一直百思不解。”
“但讲无妨。”诺克隆恩淡淡道。
身后的希薇，做了一个侍女的职责，静静站在身后，十分乖巧。
她刚刚的问题已经问完了，本觉得已经够尖锐了，其中的信息量很庞大。
却想不到，这一位的问题，更加尖锐，信息量更大。
祝柒天帝沉吟了几秒，道：“这些年下来，我一直认为有一只神秘的幕后黑手，在推动武道文明的发展，幕后干涉一切，甚至暗中影响每一个时代。”
巫天帝目光露出回忆之色，说道：
“第一个时代，是天子的时代，那个时代令人向往，是最原始的古老蛮荒，那一位武道传奇，降临这片原始的大秘境，开辟武道，推动时代。”
“这本是一个辉煌之事，但根据历史考察，天子降临的时候，是来自武道小世界的皇帝，当时他才第五境黄金武者，是如何穿越了空间抵达这片秘境？”
他顿了顿，“在我心中看来，必然是有一位伟大而神秘的古代存在，在武道还不成出现的超远古时代，开辟了武道大世，在那个小世界中留下传承碑文，但却陨落，如今回归，重新推动了武道时代的传承，后辈的崛起。”
“而第二个时代，杨天生，天生大帝，他晚年也多有诡异之事，为何忽然灵机一动，会推动八荒空间的大融合，最终变成四域？”
“而有传言，他曾经退隐安享晚年，不到数年，就重新出世，把目光放在了之前不曾想到过的妖魔武道体系上？就像是，有某个幕后存在暗中提点了一般。”
希薇忽然感觉气氛瞬间压抑了。
自己的直觉果然没有错！
这个巫天帝，当真好大胆，果然在问什么不得了的东西。
难怪资质只能说顶尖，却敢在天子、米尼斯手中虎口夺食，并且还成功了！
资质，不是最重要的，不是谁天才、谁就赢。
对方的勇气，胆量，也很重要。
“而第三个时代，我的时代。”
祝柒天帝轻声呢喃了一声：
“这一位啊，本是街头落魄孩童！却得到了一名存在指点了几日，得了降头术，身居高位，镇压了一个数千年的世纪，推动了如今的真神时代崛起，神界鼎盛！”
细数整个历史，这一位存在的足迹，遍布每一个时代的关键节点。
是偶然么？
这也太偶然了吧。
是作为长辈，在可以推动武道文明么？
或许是如此。
而另外一边的疑惑，如地球文明，几个重叠身份、记忆的人，到底谁是真的？总感觉很多东西笼罩在迷雾之中，窥视不得真相。
不管如何，这种种迹象表明，诺克隆恩，在暗中主导一切。
虽然称不上完全操控，但却是在刻意的影响武道历史的进程，这片大地的未来。
甚至，祝柒这些年，在思考一些问题。
如果真心的推动武道时代，何必这拐弯抹角？
直接古代武道文明的传承，武道一族的命图路线，都丢给这个时代即可。
何必让他们自己重新推演？
现在的武道一族，天子这样修炼，重新摸索命图，不是很浪费时间？
推动了，但又只是最原始的推动方式，好似自己不懂武道文明的修行体系、完整命图一般.
矛盾得很！
而这些年下来，越想越觉得有些古怪，他在思考，为何如此矛盾！
于是他本能的，想要脱离对方给自己的武道路线，降头师一脉。
他直接斩掉了武道根基，不仅仅是为了快速成神，也是为了脱离这个黑手的操控，从武道一族独立出来。
并且不断推演巫道一脉，试图脱离武道体系的框架，自己独立，也是这个原因。
“每次见到末日世界的历史，我都心有恐惧。”
祝柒天帝苦笑了一声，“你我站在世界的舞台，都是历史的人偶角色每当我读那一段历史，都心有恐惧，到底，什么是真，什么是假？我们如今是否也活在梦境中？我们生从何来，死往何去？”
“我们自己真的是自己么？”
“我们的记忆真是自己的记忆么？”
“那一位古老的地球之神，临睡前走马灯一般的梦境，为了延续自己的文明，在重现轮回历史的进程，想回复自己的文明。”
他一字一顿，似乎在呢喃，也在扪心自问一般：“而武道世界的文明，是否，也有一尊神，在回顾历史上的历史武道进程，在试图回复旧日的荣光，缅怀遥远的历史之中呢？”

第232章 巧合中的巧合
末日世界的历史人偶舞台剧，把其他人搞应激了。
这种情况再正常不过。
比如，某些人晚上看了一部恐怖惊悚的杀人狂电影，睡觉的时候，总怕电影里的恐怖剧情就发生在房间里，杀人狂来袭，自己就是另外一个悲催的主角。
而眼前，确实有些类似的诡异，不对，是太类似了。
第一个矛盾点。
1、既然要推动武道文明，却为何这样暗中推动，直接把武道体系的底蕴，传承给这个时代的人不好么？
别说你旧日的时候战斗失败了，现在就让他们自己，推演新的武道可能性。
这点依旧有矛盾。
即使是真要推演更强的武道体系，干嘛不把旧日武道体系的命图，各种武功底蕴，拿来参考？
2、某些人的身份重合，出现了两个人。
祝柒左思右想，找到了一个可以完美解决这个矛盾的真相。
第一个点，因为是人偶，在重复历史的进程，所以没有直接告诉武道体系。
随着舞台剧的主角们，一幕幕时代推进，体系自己就会出现了。
当年的末日世界，梦衣之神也是如此！
第二个矛盾点，为何如沃顿等人的身份重叠？
这也能解释。
梦中有人重叠，身份错乱，属于正常。
这解释了两个矛盾，祝柒的念头就已经控制不住了！
可能存在一名邪恶、惊悚的幕后黑手，竟然在操控自己的人生？？
这个念头像是参天大树一样不断生根发芽，扎根在自己的内心中。
他最终化为了日月积累的疑问：
——拳头，诺克隆恩，你是否也在重启远古武道世界的历史进程，搭建舞台上的角色？？
“这些年里，我用日、月、星，监察天下，收集整个历史上的信息和情报，天子从不问外事，但我却在关注发现了大恐怖，我日思夜想，越想越是惊悚。”
祝柒天帝在酒楼之中，更像是喃喃自语：
“我同时在思考一个问题，而既然是梦，就要有梦的主人。”
“这里的武道历史是梦中主角崛起的人生进程，就和末日舞台剧一样，其中也必然有当年的诺克隆恩本人！”
“而整个时代，谁最像是当年的诺克隆恩？”
祝柒的声音低沉。
却给人一种深邃，惊悚，仿佛在揭露恐怖真相前夕的酒楼说书人。
让旁边作为陛下侍卫的希薇，都带入其中了，忍不住惊呼一声，“这个时代之中，最像陛下之人，是天子！”
是类似的性格，纯粹的武道，绝对的武力。
希薇越想就觉得越像了！
连希薇都有些动摇了起来。
她曾经是最惨的受害人之一，舞台上的主要扮演角色，可是现在难不成陛下，真的在做某些事？
陛下终究是一个活人，他有情感，有亲人朋友，想要缅怀过去消逝的武道时代纪元，想看一看故人.不是不可能！
此时的希薇如何不察觉到。
这一位当世天帝，是抱着几千年的积累疑问前来，在历史上看到太多大大小小的疑点。
“等等，不对劲！”
但希薇还是相信陛下不是这样的人，立刻开口说道：“陛下，可不曾拥有梦衣的梦境重造之力，我才拥有，因为我才是末日世界的继承者！”
祝柒点点头，似乎对于这个问题很重视，“这一点，我也思考过，那么，再解释一些其他细小矛盾点为什么，陛下也可能有梦衣的能力？”
“这不是理所当然之事吗？”
“武道体系，可以把对方的天赋，化为一本绝学秘籍，拥有对方的梦境重启特性，很正常。”
“当年赢了对方，肯定把对方那么强大的能力学习了过来。”
“为什么诺克隆恩陛下，要暗中干涉一个个时代主角的走向？”
“当然是，武道秘籍只能继承原来的三分之一、四分之一能力，这个梦境不够完美，只能加入自己强行纠正。”
动机、矛盾点，所有的违和，全都逻辑自洽。
李卿看着这一幕，神色平静。
按照李卿设定武道大地的世界观框架，在有末日历史的前提下，这个进行推理和揣摩，简直是毫无漏洞可击。
这简直是“巧合”中的“巧合”。
莫名其妙就背锅了，各种因素竟然能完美对得上，解释所有的违和感。
或许会觉得无辜，要说一句：能不能别那么阴谋论，这一次真的不是植入记忆，不是历史舞台。
现在已经从良了。
金盆洗手。
但李卿却没有资格说这一句话。
他的确干过这种事，并且如今每一个武道时代都有自己的暗中影响，做得比阴谋论还阴谋论，人家之所以多想，主要原因是自己导致的。
要清楚，真正的现实比他想象中的更恐怖！
哪有什么史前末日地球文明？
哪有什么末日的噩梦轮回之神梦衣？
哪有什么多元晶壁系宇宙？你们只是精神病房里的病人，生活在虚拟文明中，一开始根本没有所谓的武道体系文明底蕴。
伱们的武道体系都是现在推演，我怎么提前教，只能这样推动了。
但能这样说么？
不能。
李卿比谁都清楚，对方猜到的这个“答案”，更适合当一个正确答案。
虽然也是被认定为幕后黑手，但最起码，还包裹里一层千层饼，伪装了真相在里面。
李卿心中长叹一口气，心中暗暗道：“虽然早就猜到，时代里的天才们怎么可能是傻子？如当年的阿塔比亚，再到一个个时代的英雄，莫不是智慧惊人。”
他早就猜到自己做得再隐蔽，也有可能被发现。
所以套了十几层马甲就是这个原因。
“而归根结底，也还是最近太浪了时代推动得太多，但也是没有办法的事，摊上一个不作为的天子，只能我来帮推动一把。”
“做得已经很细了，但这个巧合，却是巧得倒霉，谁知道我一连串地捏造世界观，竟然汇聚成这样一个惊人的幕后可能直接指向自己。”
李卿想到这，就知道又要出事了。
说得难听一点点，精神病人，终于察觉到世界是有漏洞的，又要在精神病房里发疯了
那么，这个事情要如何应对呢？
第二位访客，明显比第一位访客希薇的问题更难，明显准备了数千年。
如果能顺利解决，他想解决，并不想就此崩溃。
一个合理的解释？
李卿的大脑在飞速转动。
可最终，他也按照诺克隆恩的性格行事，也只是开口做出了一个不回答的回答。
“何须解释。”
椅子上，男人的手掌玩弄着这一个精致水晶茶盏，只是随意撇了他一眼，目光冷漠，“雄辩属于弱者，滔滔不绝属文人，说了，你会信么？既然不信，何须去说，你又能于我如何？”

第233章 武力才是一切根本
那眼眸冷漠，语气出奇的平淡。
祝柒浑身猛然微微一颤，自己有理有据，罗列各种铁证、数据，就像寻一个答案，可这不是公堂，人家何须于你解释，和你对峙？
蝼蚁的情绪，悲喜，疑问，人家何须刻意去照顾？？
况且也正如所言。
说了，自己会信么？
他来这里问的那一刻，他心里就已经有答案了。
如他们这种时代的天骄，道心坚定，自己只相信自己考据的证据。
这时的祝柒天帝才想起来，这是一位用拳头说话的古老存在，当年懒得理会你末日时代的阴谋诡计。
听都不听双方的辩解，短短三拳，就打破了整个舞台。
这是个“不讲规矩”“破坏框架”的人，眼前都不屑解释。
伱想要解释，可以自己用拳头来找一个答案，何须这样雄辩和争论。
巫天帝的面容几番变化，最终只是叹了一口气，说道：“真假又如何，本质是以武服人，强大才能摆脱一切禁锢，拥有自由，受教了！”
他弯腰一拜，转身离去，大步离开了酒楼。
李卿看了他一眼，只是摇了摇头。
这时，希薇忍不住开口说道：“陛下.您是否真的操控了武道世界的历史，把这里当成了武道的远古历史舞台？”
植入记忆，重启轮回。
如果是真的，那么陛下就成为了自己最讨厌的人，她一想到这，顿时不知道该如何是好。
“这片武道大地的历史从未有过，每一朵都是新鲜的花儿。”李卿的声音很平和。
希薇顿时松了一口气，“我就说嘛，以陛下的性格，直来直往，怎么可能会做这种乱七八糟的事呢？那您为什么不好好解释？”
“无须解释。”那声音传来。
站立在身后的希薇，只是默默看着陛下在喝酒，吃菜，心中也在想着。
是啊，何须去解释？
解释了他们也不会信的。
他们又不是像是自己一样常年跟随着陛下，又不知道陛下的性格，只是觉得可能是伪装，是谎言，他们只相信自己愿意相信的事。
既然不信，就不必白费口舌。
再一个就是。
在陛下的眼中，他们信不信，真的没有太大关系。
地位，眼界，维度是不同的。
甚至更残忍冷酷的去比喻，人，会照顾一个蚂蚁窝的情绪么？
哪怕以陛下为目标，作为幕后黑手，要推翻陛下这个敌人，这种情况甚至还能激励推动这个时代的武道文明体系，更加璀璨辉煌！
看着后辈们如此努力，陛下或许还高兴一些。
希薇越想越觉得有道理，细说种种证据又有何用？无论真假，武力，才是掌握自己人生的关键。
“我们人人都活在笼子里，都想脱离自己的笼子。”
希薇自言自语了一声，心情一下就好了很多，满心欢喜道：“陛下，我来给您倒酒！”
李卿忽然头也不抬，冷冷的开口说了一句，“你作为侍卫，做好准备了么，你将要面对的，是这时代的满朝神祇，武道天地中一尊尊怒吼的英雄？”
啊这？
希薇面色一僵。
是啊，陛下不解释，如果他们便真认为陛下是黑手，岂不是像是末日世界一般，整个文明都要推翻“恶兆”，轮回的噩梦黑手？
那首当其冲的，岂不是自己这个殿前的护卫？
她神色顿时不好了！
这个时代里，有天子、米尼斯、巫天帝，圣龙.各种大大小小的盖世天骄。
我一个人替陛下这个“幕后黑手”，拦住整个时代怒吼“谁敢高高在上”的热血苍生？
这谁顶得住啊！
甚至，搞不好还得和昔日的朋友，欧若拉等人，反目成仇，刀刃相见。
她一下子变了苦瓜脸。
自己来的真不是时候，应该在巫天帝的身后来的，不然，也不会先成陛下的侍卫。
诺克隆恩笑了笑：“现在，我也才回归这个时代重新修行，目前还是半神，属于凡人之列，无数天上的真神围剿，还得靠侍卫，进行护道才可。”
这话里话外，都要她去挨揍。
“呜！要不，陛下您先解释一下？”希薇小声说。
“路是你选的，注定更加坎坷，这是第一个任务，抵御这个文明袭来的苍生们，自己振奋起来吧。”诺克隆恩站起身，用纸优雅地擦了擦嘴唇，“结账。”
“是！”
希薇立刻大声说道。
这属于魔鬼训练的开始，然后跑去结账，跟着陛下的身后走出来酒楼。
很快，希薇就随着李卿在整个大地上行走了几天，观察着灵气渐渐浓郁的降头师时代，一路观察。
这期间，陛下对她只有三个字：
好好看。
明显是看这个时代的苍生体系，注意天子、米尼斯等人的底牌，知己知彼，才能百战不殆。
也索性他曾经是其中的一员，各方底细都了解得差不多。
希薇随着陛下在一个个城池中行走，游览，看了一遍之后，才渐渐离开这片土地。
“陛下，我们去哪？”希薇问。
“去神界。”李卿道。
很快，希薇随着陛下来到了第二个神界，月界。
这里是曾经末日文明大地的土地，自己最初的故乡。
地面上全是一个个唯美的宫殿建筑，当年的高楼大厦依旧还在，只是换了生命来居住，变成了真神们的居住地。
“那我们接下去，又去哪里？”希薇问，但陛下没有回答，只是带着她去了一个恐怖的地方。
末日世界的晶壁之外。
这时的希薇才懂得要去什么可怕的地方。
当年，那个半精灵真神，出去壁外，被一巴掌拍死，惨状如今还历历在目，现在更没有人敢贸然外出。
可陛下带着自己出去，她也不敢问，不敢说。
哗啦啦。
晶壁如一幕水帘一般，再次自己分开。
李卿带着希薇跨入了混沌之外。
而这个末日世界之外，是客厅，玻璃正对面的是一棵月亮树的盆栽。
晶壁混沌之中，浓雾弥漫。
“这里，就是晶壁之外的混沌大地，危机四伏，眼前难不成是当年梦衣之神的遗迹残留？”
希薇仰头看去，是一颗在末日世界的晶壁之外，耸立的巨大月亮树。

第234章 梦境的传承
“这里是？”
希薇有些紧张地看着周围，生怕浓雾中有古老恐怖的邪恶存在，把她拖走。
毕竟他们已经离开了三大神界，此地可是混沌外域。
有无数的危险，无数可能，甚至更高级的文明生命经过。
“这里，是你们文明的月亮树。”
李卿仰头，这颗月亮树是黄金色，枝叶十分绚丽，树干上悬挂着一颗月亮。
按理来说，末日世界是很熟悉的。
当年各种试图登月，一些科学家们，天文观测者，每天趴在这块墙壁上看外面的月亮。
而这颗月亮树，当年也是建造沙盘工程队的工程基地，各种建筑工，建筑虫，血肉飞盘，都是在这里产生。
而希薇也很快看出了这一点，兴奋的攀爬到了月亮之上，抚摸月球的粗糙表面：
“哈哈哈！我登月了，陛下，我登月了！”
“我要喊出那一句口号，什么来着？个人的一小步？人类一大步？对对！那个现代文明，当时就是这个响亮口号！”
“等等！这里的很多奇怪东西我认识，比如远处挂在树上的那个血肉飞盘，当年就在城市的上空回收一个个尸体，像是一个血肉工厂，难不成，是当年梦衣重启轮回的地点？”
希薇感觉回到了故乡，故土重游。
眨眼之间，竟然已经几千年过去了。
她还记得当年的自己，看到那些血肉飞盘，在上空飞行，不断重建整个城市的恐惧。
“是的，这里就是建筑汇聚点。”
李卿站在远处，只是微笑道：
“你继承了她的力量，自然也要继承她的遗产，继承这些，才能让你变强，走出自己的道路。”
希薇若有所思。
梦衣，为什么强大？
是因为她是机械种，机械芯片一族，擅长建造了一个虚拟世界网络，植入记忆，控制所有人，这是软件。
而她的硬件，是建筑工程队。
利用自己的造物能力，建造建筑生命，用来打造大地，建筑，山丘.也就是眼前这一棵树木，全是各种建筑生命，才能实现这些东西。
“我要继承它么？”希薇仰起头，十分兴奋道：“她的天赋能力，可是真实之梦！在真实的世界上，做实际性的梦境。”
“如果伱想变得强大的话，就继承它。”
李卿只是这般回应了一下。
放着也是放着，他准备把自己当年留下的这些包工头，废物利用，交给希薇。
他带希薇过来，自然是真正踏上成为梦衣之神的道路。
用希薇，去硬抗其他人的袭击。
李卿在牌桌上，自然要按照一个牌局内的规则，用个人的力量和身份去进行抵抗。
用创世神的力量权柄，强行控制他们，阻止他们？
这属于作死！
把真正的本体暴露出来了，人人都知道这是个精神病院，外面的世界都是虚拟的。
诺克隆恩自然要有格调。
用自己的侍女希薇，去抗衡敌人就是不错的选择。
这叫闯关模式，打完小BOSS，才轮到最终BOSS诺克隆恩。
而对方把他当成幕后黑手，眼前往好的地方去想一想，也未尝不是一个压迫，促进时代的一个契机。
“哎!陛下，我懂您的用心良苦了。”
这时，希薇感慨了一声，在月亮树上研究一个血肉飞盘，对着天空大声喊道：
“您为了推动这个时代，压迫他们前进，宁愿背负骂名，世人误会您是幕后黑手。”
“而您的性格，也不会在意这些事，世人恨您、憎您、骂您，您全不在意，也懒得辩解。”
“大不了，以后直接离开这个后辈的世界，去更遥远的诸天，去其他世界旅游，闭关。”
希薇突然觉得，武道世界的人太狭隘了。
生活在时代里，太片面了，总喜欢搞阴谋论，神神叨叨，总感觉有人在操控他们的人生，是以小人之心度君子之腹。
眼前的陛下，是父母望子成龙之心，哪怕孩子们，误解自己。
既然把自己当成假想敌，就用这个压力，顺带帮一把，然后再离开。
这是什么样的精神啊。
希薇看向眼前，忽然反应过来：
“对了，您带我来，是让我继承这颗树木，变得更强，然后去抵抗那些时代的英雄？但我这继承了梦衣之力，自己岂不是真的变成了黑手？”
“何须去在意世人的眼光与误会？”那远处的声音再次传来。
希薇一下子僵硬起来，陛下是让她背黑锅，挨揍。
她想收回刚刚赞美陛下的话。
这大概是不打不成材？
自己是属于魔鬼训练了。
“而这颗月亮黄金树，更是仿造传说中的多元宇宙始祖树，进行建造的仿品。”李卿顺带说了一句。
“多元宇宙始祖树？”希薇眨眼。
李卿道：“传说中，那是一颗不断建造一个个晶壁世界的古老起源之树，我们所见的一个个方格多元世界，都是它在建造，负责每一分每一秒的破坏世界、重建世界，无数多元晶壁宇宙的生灭。”
“当然，我也没有见过这颗古老的神树。”
李卿的设想就是如此。
那一颗世界树，将会彻底覆盖一切多元宇宙的起源，建造一个个晶壁房间。
虽然目前就在院子里，只是雏形。
眼前这颗小型的缩小版树木——月亮树，交给希薇搞一个工程队，就是用来推演、完善这个体系的试验品树木。
再一个就是：
顺带用希薇，开发一下客厅的地图。
简直是一举多得之事。
“对了。”希薇忽然又想起了什么一般，看向树外的浓雾，“这片混沌之中，最近真的没有什么危险么？”
李卿在外面客厅，站在盆栽树木上，看着玻璃内的这一方神界，“有一定危险性，最近有一个古老神祇，在这里建立篝火，在这里暂时露营，周围的一片地带，都是他的生活痕迹。”
“那现在岂不是找死？”希薇慌张了。
“不招惹即可，对方不会主动挑衅。”诺克隆恩淡淡回答。
对方不会主动挑衅？
是指一出门，某一个半精灵真神就被一巴掌糊在墙壁之上，瞬间变成肉泥？？
而挑衅是用在对等地位之人中的词汇，双方都感觉对方有一定威胁性，才称得上挑衅，所以陛下还是猛。
“看来跟着陛下在外面是安全的，但开始得我自己努力了。”希薇愁眉不展，现在世界里的巫天帝，乃至其他人都可能认为陛下是幕后黑手了，在重启整个武道大地的轮回，扮演历史上的角色。
陛下并不会被打死，但她会被打死。
而陛下之前给她的那个美酒，让她正在具备了完全的创造众神能力，能更好的配合建造真实梦境。
很快，她就开始整理了一下，拿出自己的巨大亚空间，把整颗月亮树塞进了自己的小秘境之中。
“月亮树，月亮树，消逝不见了！”
三大神界之中的月界，象征他们世界的核心标志，忽然消失不见。
这是一个重大打击。
不少真神，可是每天都在晶壁的玻璃窗前，在树景房之中，每天欣赏外面的浩瀚月桂树。
所有神界的真神们，全都感觉莫名其妙，是混沌之外，发生了什么恐怖的事么？还是有什么可怕的怪物又路过了？
而这个消息，很快就传回当世天帝的耳朵之中。
“应该是她，那和梦衣有关。”巫天帝坐在神座上，徐徐睁开了眼眸，心中不知道在想些什么。

第235章 混沌界域的风景！
客厅之中。
把整个月桂树收下来的希薇忍不住说道：“陛下，要不然我们回去吧？”
“自然可以回去。”李卿虽然要准备开拓客厅的新地图，但也没有强留希薇在客厅里。
毕竟混沌之中的恐惧，早已经被自己日积月累扎根在了他们土著的潜意识之中。
害怕混沌，这本质上，也是一个好事。
要有敬畏，不敢贸然外出，才方便自己管理房间的环境。
虽然自己对希薇渲染的观念是：没有敬畏的虫子，才能成为真正的神祇。
“以后这混沌之中，你可以常来。”李卿微笑，是把希薇当成新地图的内测玩家了，毕竟不经过几次封测，直接公测太容易崩盘了。
希薇有些傻了。
自己常来，那怎么可能？
自己一定会死的吧！
“不用担心。”
李卿道：“你身上有我的标记，那一位存在，不至于会对你动手，伱只要小心一些即可。”
“同时，这混沌之中，也是有安全点的。”
“混沌之中，有安全点？”希薇对于这个安全点，顿时有些好奇起来。
她知道，有晶壁保护的世界，才是真正安全的！
强大恐怖的、超越真神级别的古老存在，是不能轻易跨越晶壁，进入低等世界之中。
但外面，怎么一个安全法？
她胆子一下子有些肥起来了。
心中暗暗开始意动，自己现在机会难得，有陛下罩着，自己为何不去见一见世面？
这千载难逢！
看一看巫师文明等世界之内的混沌界域，一代代巫师们期待、冒死出行的混沌界域，到底是什么样子的？
世界，什么形状的？
她心中忽然燃起来好奇心！
外面的世界，一定很精彩吧？
很快，她就小心翼翼的被李卿带着前行，穿越混沌迷雾，忽然看到了远处一个流线型的巨大古老摇椅，破破烂烂，似乎是特殊竹片编制而成，带着一股岁月沧桑。
“那是，那是？？”
霎时间，希薇都有些惊呆了。
自己眼睛没有花么，如果没有错的话，那是一个巨大椅子没有错吧！！
希薇感觉自己的身体忽然抖得有些厉害。
因为她现在不仅仅看到了椅子，还看到了一个巨大的、浩瀚的长方形壁画，镶嵌在墙壁之上。
画框是世界框架，上面镶嵌的透明玻璃，仔细一看是活物晶壁。
“那里，就是安全点。”
李卿和希薇仿佛是两个蚂蚁，指着墙壁上的超级巨大挂画：
“上面可以生活一个小型的文明部落，虽然是供人观赏兴致的，但躲进去，总归是安全。”
“陛下，那是一幅画吧？？躲进画里？”希薇这个小蚂蚁，仰头看去，神色凝固了。
她想到混沌界域的几百种可能。
凶险的植物。
邪恶的密林。
荒诞的鬼怪和虫子。
也可能是遍布荒芜的沙漠.
但根本没有想到那么离谱。
这混沌界域，分明是一个房间。
有摇椅，还有挂画。
如此怪诞，离谱，令人觉得有种深深的恐惧感。
“陛下，这是怎么回事？”希薇感觉有些世界观崩塌。
诺克隆恩看了她一眼，道：“你以为，混沌外域，是什么样子的呢？”
“可以是很多样子，但最起码，最起码，不是眼前这样的”希薇神色紧张。
李卿低声解释道：“一开始，混沌界域当然不是这样的，但你应该清楚，岁月漫长。”
“时间浩瀚无垠，一个个纪元过去了，历经无数古老的存在居住，露营，一次次穿越在无数个多元世界的间隙中，这是某种必然的事件。”
必然事件？
希薇忽然反应了过来。
的确，不管原来的混沌界域，多么荒芜，原始，但一些古老的存在不断露宿，停住，一个个多元世界的古老旅人，伟大存在们的经过，终究是会留下他们“露营”的痕迹。
甚至一些存在，还可能把混沌之中当成自己的家，居住一段长远岁月。
于是，混沌界域之中，出现什么东西都不奇怪，巨大古神的家具，宝具，古神的茶壶、水杯、柴火，裹尸布.圣遗物。
甚至，出现树林，花园。
混沌界域，混沌二字，或许本就是指古老的垃圾场，什么乱七八糟都有，什么风格和形状都共存。
也或许，每一片界域都是风格不同，是这片土地经常有人路过，竟然变成了一个房间的布局摆设。
“那个晶壁挂画呢？”希薇忍不住道。
“因为规则原因，真正古老强大的存在们，是不能擅自跨越晶壁之中的。”李卿淡淡开口，“所以，你可以躲在这里，这是个安全点。”
“既然不能跨越，那这个挂画，又是谁建造的呢？”
希薇有些毛骨悚然。
那定然是能轻易穿越晶壁的超级至高存在，才能无视规则，手撕晶壁，建造这个挂画世界吧？
“谁知道呢？”
诺克隆恩摇头，露出一丝感慨，“那是超级古代的圣遗物，一直就挂在那里，不知道是什么遥远纪元的存在，建造了挂画，然后一直留存至今。”
“或许，在更遥远的远古宇宙时代，就是为了欣赏画中的文明，胆怯、恐惧、害怕.某些存在喜欢收集文明，把整个文明就像是鱼缸里的观赏鱼一样。”
“而又因为有晶壁保护，整个文明即使是被观赏，也有活下去的希望，画里的英雄们怒喊着，这种矛盾感才让人感到愉悦，这是一幅真正的壁画珍品。”
李卿笑了笑，“不管如何，过去中，发生了什么各种各样的古老故事，时至今日，只剩下这一幅壁画了，有晶壁守护，强大的古神们也不能轻易突破，毫无疑问，这幅画卷是一个混沌中少有的安全点。”
希薇心中震撼。
古老混沌之中有无限的可能，或许才是真正的无垠未来啊，才是真正挣脱了世界囚笼，获得自由。
“怎么样，眼界开拓了么？”李卿笑道，“当年，梦衣就是在不远处的混沌之中，曾经和我打了一场。”
混沌界域的地图，土著算是第一次有了认知，最起码李卿是给一个极其开阔的起点，什么样子都有，无限可能，以后的混沌界域是什么样子，人们也开始能够接受。

第236章 梦的解析
“要进去看看么？”李卿微笑。
希薇看着那一副壁画，心中有些害怕，又有些兴奋，仰头看去，“如果进去了，一直待在上面，就可以当成临时居住地？我的大本营？”
实际上，希薇已经不想回武道大地了。
她觉得那里变得无比危险。
巫天帝的手段她是清楚的，各种星官，太阳公公，月亮姐姐，在神界上，让“太阳”“月亮”“星星”离开自己的充电插座——无头身体，然后在天空中巡逻，到处监察。
自己难免会被发现。
之前跟天子、米尼斯等人混，原来可以躲藏，但现在他们可能已经对自己产生一丝怀疑了。
跟着陛下这个幕后黑手混了一波.
哪里都容不下她。
或许在这里居住，也是一个大本营？
“我想进去看看。”
希薇从亚空间戒指中拿出了一个乘坐仿生人飞车，然后顺着天空往上飞。
哗啦啦！
飞到三百米高度的时候，就看到了晶壁。
李卿帮她拉开晶壁，让她进入其中。
整个壁画高一千多米，宽一万多米，扁平式结构，对十厘米体型来说，只能说是真正的一方小世界了。
而进入其中之后就是一片荒芜沙砾，什么也没有。
“我想，在这里做梦！”
希薇到处观察了一下，想了想之后，开口说道：“在这里建造我的机械种文明，完成我的真实梦境修行，一次次轮回重启！”
画很小，但可以当成“小神界”，自己的亚空间秘境变成“武道大陆”，这是缩小版本的上界和下界。
“只要你愿意。”
李卿道：“你就可以在这里长久居住一段时间，我会回来看你的，要小心，巫天帝野心勃勃，已经开始暗中准备，或许在不久的将来，伱会遭受他的迎头痛击，整个世界，都会想突破噩梦的‘轮回’。”
“毕竟，你我已经是幕后黑手了。”
“我知道，陛下！”希薇深呼吸一口气，“这父母被孩子们误解，也要让他们成长起来这里同样是起点，等平了这个乱世，孩子们成长，您也会彻底放手，去真正遥远的世界。”
陛下无需解释，只需要用拳头，让他们感受爱的教育！
这同样，是对自己的考验。
如果连一个起始小世界的英雄，都无法推平，如何跟随陛下，走向遥远的多元世界？
天子固然是强大！
但自己也是一个武人，不需要想太多，陛下为自己研究体系和武学，自己负责去打就行了!
陛下的智慧和底蕴，肯定为自己准备好足够厉害的体系和功法。
况且，还有梦衣的传承！
那可是当年陛下的劲敌啊。
她的体系，肯定不弱陛下太多!
而一想到梦衣，希薇就越发想了解这一位存在，“陛下，您说您当年和他在混沌之外，打了一场，当时似乎还是半神的境界？”
李卿沉吟了几秒。
终究还是问出来了。
这是历史遗留问题，当时半神已经是最巅峰了.现在看起来，就显得有些弱。
而对于这个问题，对李卿来说也不是什么大事，本来就可以解释，“当时，刚刚走出壁外的时候，的确是半神的境界或者说，当时的我们是一步步稳扎稳打，没有那么那么安逸，如你们有前人传承。”
“我们还很安逸？”希薇想了想，陛下说的话的确在理。
他们一路发展下来，都是有各种前人遗迹，传承，老老实实自己发展，现在可能还在传奇，半神境界。
而当年，陛下的文明可能没有那么快，穷人的孩子早当家，还是半神的境界，就已经踏出混沌之外了。
“我们的半神，和你们是不同的。”
李卿解释了一句：
“现在的半神，最高也才二三十环，底蕴稀薄，小秘境文明才几千年的历史而已。”
“而我们时期的半神，光是在外面就已经过去了几千年，小秘境更是过去了无数个百万年岁月。”
“一步步的突破，潜力恐怖无比，稳扎稳打，都已经数百环了，底蕴积累丰厚，不是你们这些粗糙底蕴可以比拟，即使是真神，也能一只手杀掉。”
希薇点点头，“和天子一样自己没有突破，暗中积累底蕴，但创造了真神武器，这样就可以对真神有威胁。”
数百环的半神，那一定非常恐怖了！
不靠真神领域的真神，只比硬实力，大部分真神根本达不到那种几百环的高度。
而陛下在当年离去之后，前往大千世界，肯定是试图突破真神的领域，只是后来遇到了可怕的敌人。
在想通了这一切之后，希薇也就松了一口气，开始研究梦衣的遗产和技术，观察那一颗月亮树的使用指南。
毕竟这一位，可是曾经比肩陛下的人物。
她看了之后，顿时有些惊讶起来。
“这个梦，竟然是这样修行的？”
这是李卿脑洞大开，研究的真实梦体系。
——本能修行法！
而他有“西尔芙”“欧若拉”等等一系列强者的智慧加持，手里握着整个文明的物种数据库，他的研究和修行，也不会弱于任何人。
“不可思议！不可思议！这个理念很宏大，我要开始试着做梦。”
她眼睛雪亮，“梦里，什么都有，什么都可能。”
“况且，这种梦境，还不是把其他人当成傀儡，是拉着本族的仿生人们，一起做梦，一起‘登陆’随机世界！”
一个人做梦，其他人都是舞台上的傀儡，是腐朽。
一群人做梦，所有人都是主角，所有人都能快乐。
“这分明，就是我当年的《世界OL》。”
——整个文明都在玩游戏！
这种修行方式，对他们这个机械种的放生人来说，简直是最适合自己了，离奇又绚丽。
一个人的梦境，是无序的，潜意识汇聚的场景。
梦，光怪陆离。
梦，莫名其妙。
梦，神神叨叨。
而如果把这些离谱怪诞的梦境，在大脑之中，演化成一个真实的世界呢？
此时。
随着希薇进入了梦乡，潜意识开始做梦。
哗啦啦啦。
整个机械工程队，开始运作起来。
建造身体，演化催生植物，借助梦境创造之神希薇的权柄，在现有生物数据库的一定框架下，创造各种随机生命和种族。
同样的根据希薇的无意识梦境，开始在自己的这个小空间秘境空间、建造城市，建造苍生，随机合理化各种NPC记忆。
所有人都是NPC，所有人也都是主角。
这是一个高等的文明体系，所有人都在梦境中成长，梦里的死亡不是死亡，而是回归现实。
“这，就是我想要的！”
客厅之中，巨人站起身，来到画框前。
他看着这一幅巨大的壁画，正在生成月亮、星辰、城市，大地，渐渐变成了一个超级小世界。
一幅壁画开始变得有观赏性了。
“梦里，什么都有。”
“这是一尊特殊的创造众神，用梦来创造生命，可能会梦到一些无理性思维下没有的演化生命，文明，有无数的可能。”
“武侠，仙侠，科幻.一个个世界，自己在其中的梦境修行，梦中杀人，梦中悟道！”
李卿在客厅之中，拉起来椅子，拿起来一杯茶，仰头看着墙壁上的画卷。
他的样子，就像是看着一台电视机上的新节目。
“在我的设想中，这个文明，同样拥有无限可能，可以从头到尾延伸，不弱于武道文明之潜力。”

第237章 梦衣之梦
游戏修行登陆体系！
这个体系看起来荒诞，但可实施性是极高的。
只要这个机械文明，擅长建筑工程队，当包工头就行了，一次次重启梦境的地图。
而机械放生人，能不擅长这个么？
仿生人建筑机，仿生人拖拉机，仿生人打孔机
建筑工程，人家就是专业的。
“一个现实游戏。”
李卿嘴角微微一扬，“属于是把之前的一次次末日轮回，进行一个常态化了。”
他既然要做了，就好好做。
对于眼前这个希薇的种族开发和研究，他还是十分满意的，觉得可以和隔壁的武道文明，刚一刚。
李卿看着画卷里的画面，建筑成型，不由得有些感叹起来：
“看风格，希薇的第一个梦，竟然是末日现代世界，面对灾难来袭.看来希薇的潜意识，还是忘记不了最初的遗憾，舞台上的作为人偶角色的绝望。”
李卿也没有干涉的想法。
做梦，还能不让人做么？
这一个梦境，有长有短。
长的梦境做个一天，也就是小秘境百年。
短的梦境，可能一两个小时，梦里过去个几年，也就苏醒了。
梦到什么武道文明、巫师文明.都是很正常的，这也是李卿认为的最大优点！
因为机械种的本体是什么？
是机械芯片！
他们当初的仿生人，就是寄生在人类，巨人，丧尸的身上。
也就是说，他们是寄生生命！
甚至能寄生在巫师，武道一族的身上。
也就是说，他们的“魂种”，都可以附身上这个种族之上，进行控制。
无限的可能性。
机械芯片，还能作为灵魂，在游戏世界中的一个个种族，转世投胎，变成任何种族
这也是李卿的设想。
如此，才能媲美，到处偷秘籍武学的武道体系。
你偷秘籍。
我们直接偷人的身体，芯片寄生，做梦来发展。
李卿眉头一动，意识进入了希薇的大脑之中，看着正在做着美梦憨睡的少女希薇，读取了她大脑中的梦境日志。
哗啦啦！
【正在生成世界，现代末日文明。】
【世界观如下：2391年，人类生活在一个长方形扁平狭小世界，终于，开辟了亚空间技术，进入亚空间世界的一天百年之中，世界领土变得巨大，自此分为上层居民（贵族区），下层居民（难民区）。】
【人口阶级过大，世界上90%财富掌握在2%的人手中，生活在下层区域的居民，被不断放牧，一天百年的时间里，不断开辟高级科技，为上城区的贵族服务，下城区治安混乱，暴乱，变革，时有发生。】
显然，这是一个赛博朋克的世界。
【一岁，你出生了，在一个上城区的顶尖科学世家中，家里是一个科技财阀，天生就是贵族，凌驾于99%之上，你的每一天，下层区都会过去一百年，无数底层百姓，都过完了毫无意义的生老病死一生。】
【半年后，伱的母亲再次生出了你的妹妹，名为欧若拉。】
李卿心中惊讶了一下。
这隔半年生娃，他倒是不在意，梦里什么都有，对于这种发达种族的生育问题，早就解决了。
只是觉得这希薇做梦，竟然还不忘记自己的好闺蜜，欧若拉。
真是姐妹情深啊。
但李卿很快就被打脸了，这哪里是姐妹情深？
【六岁，性格单纯内向善良的希薇，整天被肮脏龌龊的污女欧若拉，传播颜色思想。】
梦里的两个人性格已经反转。
明明是希薇，到处拉着欧若拉搞事情，教坏人家。
【八岁，没有科学天赋的希薇，成为了一名武道专家，成为史无前例的超级基因战士，欧若拉小有研究天赋，继承了父母职业成为了科学家。】
【十岁，希薇和欧若拉，被称之为一武一文，时代的希望之一。】
【十二岁，根据科学探测装置，有邪恶的外星文明，三体文明将会来袭，分别是日、月、星，三体，环境恶劣，是只剩下一颗头颅的邪恶外星人。】
【十五岁，欧若拉被全人类选为面壁者，希薇作为一个作为武人，保护自己的面壁人妹妹。】
【十六岁，人类面对即将到来的入侵，欧若拉感到为人类绝望，压力极大的她，选择在房间里偷偷自我奖励，却被单纯的希薇撞见，欧若拉邪魅一笑：这是计划的一部分。】
【单纯的希薇，到处公布妹妹的面壁计划，欧若拉直接社死。】
？？？
李卿看得一脸问号。
黑了一顿欧若拉，这可还行。
【十七岁，欧若拉决定破罐子破摔，作为面壁者，选择听从一个下城区肮脏科学家米尼斯的建议：既然没有希望，就让全人类在快乐中死亡，于是建立《失乐园计划》，鼓励全民自我奖励，世人大受震撼。】
这个梦境的发展怎么越来越离谱了。
虽说一个梦，不按照逻辑，天马行空，但是这怎么看也不是一个正经的梦。
“毕竟是第一代的梦.不符合逻辑，预期是正常的。”
李卿若有所思。
这个梦境悟道的体系，是自己开辟出来的。
始终是一个雏形，有各种BUG，不完善，第一次的梦离谱，也是理所当然。
李卿决定继续看下去。
但最离谱的事出现了。
他在看着客厅悬挂的壁画，好像是看到了春宫图，不太正经。
【十八岁，整个人类听了欧若拉的热情演讲，全人类都认为这是一个绝妙的计划，纷纷开始自我奖励。】
【二十岁，全人类的人均体能，严重下滑，街道上全是病殃殃的、拿着手绢咳血的白衣男子，咳咳咳，手绢也挡不住咳血。】
李卿看着那咳血的身影很熟悉，开始为希薇的梦境感到担忧。
是个人，都被你黑了一把。
【二十三岁，正在向着人类航行的日、月、星，三体文明，统治者祝柒，为人类文明的迷惑行为，感到不解，为了更加理解人类的面壁计划，开始号召三体人，学习自我奖励。】
【二十四岁，因为宇宙航行的飞船上压力过大，三体人迷恋上了自我奖励。】
【二十七岁，奖励病毒爆发，三体严重脱水，文明灭绝，三体首领祝柒临死前大喊：这原来是计划的一部分。】
【二十八岁，三体人灭绝，人类危机解除，全人类欢呼起来，把欧若拉当成了全民英雄。】
【好景不长，由于体质下滑严重，奖励病毒同样爆发，人类也紧随其后灭绝，同归于尽。】
【唯有一直正经，出淤泥而不染，如白莲一般纯净的少女希薇，不听信妹妹的话，成为了人类中唯一的幸存者，孤零零站在废墟之上，迎接未来。】
第一个梦境，才不到三十年就崩塌了。
“甚至基本没有文明发展，没有什么收获.”
李卿看得有些无语，拿起研究本子，写写画画，“看来，这个梦境文明的结构还需要修改，逻辑程序要改，梦境无序化的背景也要修复一下，让演化的梦境更符合要求。”
一个文明和种群，不是一蹴而就的。
而另外一边，希薇梦醒了过来，捂着脸羞红一片，“呜呜呜，要死了，要死了！！怎么会，我怎么会做那种羞人的梦境。”
“还好陛下已经离开了，没有人看到。”
希薇连忙删除了其他登陆的本族仿生人记忆，如果被人察觉，自己就社会性死亡了。
“还好，还好，没有人知道。”
希薇深呼吸一口气，但她的面容很快就僵硬起来了。
因为她发现晶壁之外，有一尊浩瀚的巨人，混沌朦胧之中，坐在椅子上静静呆着。
“他在看？”希薇神色顿时僵硬，汗流浃背。

第238章 机械种的崛起
按照道理来说，一个人做梦自然是各种离奇的梦都有。
春梦也是其一。
但其他人也就是单纯的做梦，而眼前的希薇却能把梦具象到现实之中，把最隐私的地方给人展露出来。
竟然是一个剧情坎坷精彩的玛丽苏式黄梦。
简直离大谱！
而偏偏的，这个梦就被人看到了。
这瞬间社会性死亡，她直接就不想活了，脚趾都能尴尬抠出一个三房一厅出来。
“那是谁？”
希薇看那个晶壁之外，浓雾中的存在，神态有些紧张。
就在她胡思乱想的时候，忽然那个巨大浩瀚的身影站起身，转身离去了，消失在浓雾之中。
“呼！”
希薇心中发慌。
还是被看到了，会不会威胁自己做某些事？或者嘲笑自己？
而这个事要和陛下说么，但又怎么说得出口？
“难受啊！”她感觉比战斗还麻烦，一下子在屋里来回行走，最终也没有困意了，不再做第二场真实梦。
“第一个实验，宣告失败了。”
李卿离开了客厅，默默给希薇在缓解的空间，毕竟人家这个实验里，已经社死。
而还需要继续薅羊毛，总得照顾一下人家的心情吧？
让她修养一下，下一次再来。
这个事情本来李卿就有责任，是拿人家当实验体，进行各种实验，本来就有风险和意外。
庭院里。
颜色依旧金光灿灿，映照金黄，一颗巨大的世界树耸立在其中。
这些年下来，李卿也不是毫无作为。
工程队依旧在马不停蹄的建造一个个新房间，在更远处开拓。
而那些房间很大，但李卿也只是单纯建造而已，懒得培育生命。
老实说，他现在早已经不缺土地了，一直处于“眷属数量上限”的控制红线上。
是缺人，不是缺地。
这搞得他最近老是有些皮痒，想要浪一波，是不是要觉醒一批不受控制的单细胞文明.
而如今的真正大陆面积，主要还是亚空间上。
甚至外面的精神病房，最好还要小一点才好，正是那些三个房间“神界”小，显得珍贵，大家都跑来占领，去放牧下界的众生！
就像是钻石，地球库存量很大吧？
但为了凸显珍贵，资本家们就垄断钻石的出货量，让人们趋之如鹜，才有眼前这个“神界”恒久远，“一房”永流传的说法！
骗他们在现实中抢房、卖房，世代流传。
“嗯，精神病院的一个病房单间，房价要不断推高！”
李卿坐在精神病院的院子里，一颗黄金大树下，就开始规划其沙盘的未来发展，建设图纸：
“并且我这个院长，还不能建太多房子，还得是鸽子笼，数量多，不能太大，最好还得住得难受。”
“建造数量一多，不仅仅成本大，还容易贬值，老老实实炒高商品的单间价值不好么？”
“让那些神祇，当一个个房奴，累死累活打工，赚钱，变强，霸占着单个病房当神界。”
完美！
这才叫商品经济啊。
这个画卷就是一个例子。
一个鸽子笼，还没有隐私权，容易被人看光光，但希薇还不是得在里面呆着？
老破小比没有强。
抛开这些有的、没有的事情不谈，李卿开始思索现在的梦境体系，该如何改善了。
毕竟，自己还得推希薇一波，去当守门BOSS，这个幕后黑手，去垄断一个时代，去硬抗怒吼的天骄们呢。
“话说，刚刚希薇的梦境，太容易受到个人情绪影响了，这很不好。”
他心中沉吟。
“主观意识太强，导致世界崩坏，甚至出现了某些反人类的事件，比如，外星入侵文明，竟然也被强行上了降智光环，和人类一起降智.一起自我奖励，然后就这样没有了，疯狂开撸，然后就没了，真是一个炉石传说。”
这种反派强行无脑降智的事，估计也就是这个梦里发生了。
李卿琢磨了一下。
坦诚而言，真实之梦，很酷！
把梦境照进现实，一个梦境一个文明.
活在梦里推动文明的前进！
但副作用明显，该如何改变主观意识的影响呢？
他默默写下四个字：
【众生意识】
梦境，不再由希薇自己主导。
而是以她为主，一群仿生人的梦境辅助，一起做梦。
随着做梦、“登陆”的人数越多，就越趋近合理性。
一个人的潜意识，太容易乱来了。
但是，梦境依旧是要为希薇进行服务，梦境里的她，依旧是要成为主角。
而如何成为主角？
自己的梦，自己当然是主角。
这是每一个人的本能!
“但这种唯心主义，心影响环境的主角光环，她只占60%，其他人平分40%。”李卿不断规划：
“那么，众人的集成梦境潜意识，就叫做天道意识吧！”
“而主角光环，如果固定的话就太没有意思了，得有变数！也就是说，主角气运，是可以掠夺的。”
李卿不断规划，一个崭新的文明出现在眼前。
有天道、有主角光环无数人登陆，一个个轮回的梦境，可能是巫师世界，武侠世界，仙侠世界、魔法、奥术.
李卿眼眸渐渐雪亮，开始一路规划。
以梦作马，扬帆起航的文明——梦衣文明，开始彻底完成了一个雏形。
这是一个和武道世界截然不同的文明体系！
此时。
希薇心中依旧发慌，看着梦醒之后，整个现实中的人类城市，遍地都是脸颊凹陷、浑身干瘦的梦境NPC尸体，鲜血咳嗽出来的遍地都是。
可以看得，这些人是多么发疯。
这个梦越看越离谱！
而很快，这些NPC角色，身后的机械芯片本族人，也开始苏醒啊。
“哎，发生了什么？”
“公主不是说，和我们一起登陆梦境，现在不是做梦么？”
“没有记忆了。”
“看梦境，似乎是在梦到一个末日世界？”
一个芯片，从后脑勺上爬起来，“怎么那么惨烈，我控制的角色，看起来脸颊凹陷，口吐白沫？像是被什么榨干了一样？”
一个个本族机械种的芯片，一脸懵逼，自己控制的人类角色怎么了？
“咳咳咳！”
希薇看着自己的族人，咳嗽了两声，“这个梦境太惨烈了，厮杀恐怖，堪称一场人类的史诗赞歌，你们个个都打得面黄肌瘦，口吐鲜血，我特意删除了那么这一次做梦的记忆，免得留下心理阴影。”
她总不能说，自己在做莫名其妙的梦吧。
那么机械公主的威仪和名声，岂不是在荡然无存？
“那看起来，我们这一次是很惨烈。”
仿生人一族都很单纯，瞬间就相信了。
“我觉得登陆梦境，也挺好的，镶嵌在各种文明的种族身体上，修行他们的文明体系，体会他们的人生.”
“是啊。”
“我们有无限的可能性.”
大家都开始聊起来了。
希薇心中有些愧疚，自己的文明要发展起来，一个个本族的天才崛起，底蕴才能十足，如此，自己才有半神名图，不断补给！
自己才有踏入真神的可能性。
可是这一波，尽是瞎做梦，文明没有推动，一个仿生人强者没有出现，一个半神命图都没有诞生。
真神之路，一步都没有前进。
她开始不断研究黄金树的传承，“哎，上面出现了新的文字，竟然在不断解锁新传承？”
她不断观察，顿时感觉欣喜若狂。
众生意识？
如果刚刚有这个新的体系结构，她就不会社死了。
“可恶！”
希薇想要一雪前耻，兴冲冲的开始准备做新的梦境，而也同时，心念一动，“既然要拉人做梦，不如偷偷的把武道大陆上，一些家伙也拉进来吧。”
“我得联系一下，愿意帮我做内应的人，现在就开始布局了。”希薇琢磨了一下，很快就找到了人手。
今天没有了

第239章 噩梦轮回空间
“我就得找合伙人。”
希薇开始在那一幅画卷上来回走动，“我机械芯片一族，主要还是寄生类型，寻找一些天才，芯片寄生，让这些天才，登陆自己建造的真实梦境，可以在‘轮回空间’中修行！”
自己的仿生人种群，出现天才太少了。
眼前时间又不等她，还不如去捡现成的便宜。
自己要变强，只有两个方向。
第一，半神碎片。
必须要不断涌现半神的本族机械种天才，然后开始完善真神之路，才能提高。
这是最基础的境界和底蕴。
第二个，就是真神武器。
要想扛过真神的袭击，作为半神，就得有真神武器。
米尼斯的真神圣龙，天子的诛神剑，都是有“真神领域”，才能作为凡人去杀神。
不然，自己肯定挨揍！
而这个真神？
岂不是可以变成，自己机械芯片，控制的“玩家”？
米尼斯，坐骑是真神圣龙。
机械芯片，坐骑是真神玩家。
那么仔细一想，希薇就有答案了。
她目光一扫，【资质检测】装置，是这个黄金树的新功能，刚好可以利用一波。
实际上，这个检测装置是李卿自己研究的，但肯定给希薇用一波，不然怎么搞事呢？
李卿已经给了她很多自己积累的老底了。
哗啦啦。
亚空间，整个武道大陆。
机械种，最擅长特殊的意识灵魂波信号，细微的信号波，开始检测一座边境的城市。
所有三大资质之中，只要有武道才能、研究才能70以上的降头师，都会被暗中扫描一波。
【你想要成为强者，想要走向永恒么？】
一些小天才们，看到这一幕，心中惊诧起来。
而有一些人觉得离奇，竟然大胆地选择了同意。
结果过了一会儿，泥土之中，忽然有一个机械芯片，镶嵌到他们的脑壳之上。
紧接着，把他们带入了一个梦境之中。
而另外一边，希薇忍不住大笑起来，“哈哈哈，就是这样，就是这样！”
“我要开始偷人了！一个文明，天才才是关键！”
“机械芯片是寄生生命，这样一来，机械芯片也能寄生在他们身上，修炼半神之路，而他们自己，却可以修炼成真神！”
“降头师一族，是当今人口最多的种族，天才出现也最多。”
“把他们拉入梦境，帮助他们修行，完善降头师的命图，我才是最快的那个，比巫天帝更快！”
“如此一来，我先走完了降头师一族的真神之路，这个他改良道五十环的超级潜力种族，岂不是我的了？他的所有心血都归我！”
这是一个简单的道理。
你凭什么说，你这个降头师一族，是伱自己的种族？？
你有完整命图么，你能出现本族的真神么？
我有！
我才是降头师一族的正统！
窃取整个种族，都归我，成我的坐骑！
“别以为，我不知道你巫天帝在搞什么鬼，效仿天生大帝？大公无私？等有超越你的降头一族真神出现，就退位让贤？”
“这降头师一族，在演化中被你设下了暗门，可以被认主，都能你把降头师一族真出现了强大的五十环真神，你就提前认主，再让他突破。”
如此一来，就能以区区几环的低级残缺真神，控制五十环的强大真神了，把对方变成了你的法器。
而这个破绽，正好可以给自己利用。
“只要我先带领降头师一族突破，先拿到真神命图，我就可以控制这个种族。”希薇心中冷笑。
哗啦啦！
一个个天才镶嵌入芯片之后，开始在指示下汇聚，忽然空间微微震动，统一消失在了原地。
正是在末日时代之中，就已经有的空间传送。
“开始做梦吧！”
希薇深呼吸一口气，
“日有所思，夜有所梦！”
“这个梦境，一定要危险，危险，再危险，压迫感十足，才能激发潜力，促进他们的变强！”
“我要做噩梦！”
“我要做噩梦！”
“各位仿生人的同族，也矫正我的噩梦，一起做噩梦！”
希薇开始自我催眠，然后在黄金树的摇篮上，渐渐睡着了，进入梦境之中。
而随着她进入梦境，整颗黄金树的各个建造队伍，开始飞出，在整个大地上修改建筑，繁育苍生。
【正在生成梦境，文明：诡异降临】
【2031年，整个文明笼罩在黑暗之中，无数诡异在人类的恐惧中悄然滋生，城市变成另一个个惊悚乐园，学校七大怪谈，惊悚疯人院，无归地铁站一个个诡异场景，妖魔横行。】
【希薇，你在一场噩梦中醒来，发现自己的姐姐欧若拉给自己打电话，不要做春梦，不要做春梦，你在电视上直播，有人在看着你.】
“什么离谱的梦.之前那羞耻感还在啊。”
李卿正在客厅，忽然忍不住笑了。
这时希薇已经开始带入“幕后黑手”的身份，替自己主动背锅，开始兴致勃勃地开始搞事了。
果然，人性就是如此有趣。
你说我是邪恶黑手，用“噩梦轮回”阻拦众生道路，那我希薇肯定做不到，毕竟当年我也是噩梦的受害者。
但换一种风格去说。
我希薇只是假装幕后黑手，去锻炼他们，给他们压力，背负着重要的历史使命，顿时感觉一种荣光在身。
“倒是很有趣的格局了。”
李卿思索了一下，他轻轻跨入了整个梦境笼罩的诡异城市之中。
忽然耳边就听到。
【幸存者？？，您本月的任务是：201号公交，请在三天内按时到达南城一号公交站，否则抹杀。】
这个梦，也有些离谱。
这希薇，脑洞还挺大的！
李卿心中衡量了一下，看向周围的方向，感觉有那么一点诡异降临的那些小说类型味道了。
而希薇本人，是这个梦境的主要主角，自己本身也在修行，磨砺。
他在街道上走走看看，发现鬼医院，惊悚别墅，各种场景都有，而人类在其中哀嚎。
好一个末日场景。
“这一次，她的梦境，倒是还不错了。”李卿只是笑了笑，这一族，算是很快就步入正轨了。
李卿嘴角露出了一抹笑容。
梦衣一族，建造轮回空间，属于互惠互利，可以帮助任何的种族，加快命图发展，属于建造地狱副本，压榨潜能。
“看来，真正的强大真神出现，也不会慢了。”
李卿也在琢磨，反思。
这幕后黑手虽然已经被“实锤”了一波。
但根据自己的改良，渐渐把希薇退出去顶包，这一纪元，虽然称不上完美，但也足够可以不被发现。
李卿看了几眼副本里的战斗，虽然很有趣，有各种智谋、解密的精彩路线，真正称得上机械种的游戏身份出身。
但那种低级别的黄金级强者战斗看一会儿，也就再也提不起一点兴趣了。
要看的，是未来的成长，而不是现在。
而另外一边。
神界之中，巫天帝心中一沉，
“某些城市的天才们，开始陆续失踪了？”
“重新返回，偶然出现，似乎是在做什么梦，进入了什么组织之中？？”
巫天帝长叹一口气，心中迟疑。
我们，难不成真在武道大陆的历史舞台之上？
但如此这般的梦，是否也是在影响古代的历史文明进程？
他想着想着，竟然有些迟疑了。
“正式通知米尼斯等人，我们或许，该休战了.因为我们的战斗，或许也是历史舞台上的一幕人偶剧？各自写入记忆，扮演着自己的角色，相互弑杀。”
“我们，该向舞台外的导演，挥刀了。”
推一本群里书友写的创世流，《我的创世词条》。

第240章 现实的变化
地下的巨大庭院里，李卿坐在石桌前。
“布局差不多完成，双方都已经在落子了，挡在身前的小BOSS希薇，已经开始努力工作了，我倒是可以歇一歇，几千年后，等自认为在舞台上的傀儡们，开始对我挥刀了。”
“悠悠岁月，我或许又该等个几千年了。”
李卿长叹一口气，声音中带着一丝丝感慨。
自从有了亚空间之中，岁月当真是越来越漫长了，但他也越来越小心，不想注视太多时代的普通天才。
当年的天子心性，李卿现在也是越发了解几分。
天子不去理会天生大帝，少有交集，是因为知道，时代中能超脱的，又有几个人？终究是生老病死。
平白交了这个朋友，看他生老病死，只是徒增烦恼。
不如屋里看书。
此时。
李卿正在院子里看雨。
细雨朦胧，浇灌着无数亩的地下稻田，竟然有几分诗情画意。
这雨，是引头上的地下河之水，浇灌了这个地下空间的土壤，滴滴答答落在了院子里，让李卿感觉到仿佛回到了地表的乡下。
雨幕的声音，让人心静。
“可以慢慢等他们，开始发动屠神计划了。”
“不过，光是一个拦路虎，随便布局一下希薇，估计就够他们受的了，甚至都未尝打得过。”
“既然，他们都把我当成幕后黑手，索性现在的我也懒得装了，诺克隆恩，真就给他们致命打击。”
“总是认为我命由我不由天，嚷嚷着屠天，但天却不是那么好屠的，精神病人们，还是乖乖呆在房间里为妙。”
李卿感慨了一声。
“而如果他们压力够大，真神时代会抵达巅峰，一尊尊真正的神祇，最终来袭击我这个幕后黑手！”
这个世界，虽然有雨，有树木，但终究天空都是岩石，不是地表。
呆的太久了，李卿竟然也感觉有些烦闷。
“已经离开了三四年，不知道外面的情况怎么样了？”李卿忽然想到了什么，自己的确宅太久了，也该出去走一走。
李卿离开了地下世界，离开了巨人身体。
难得的以人类本体在街道上行走。
看着周围熙熙攘攘的街道人流，似乎三四年过去了，整个人类社会依旧毫无变化。
但实际上，却也在进行各种潜默化变故。
保护伞公司，彻底成为了庞然大物，在各国之中都有触须的地球最大财阀。
各种新型药剂、新产品的开发，也推动了时代。
如今的人民，才过去了几年，就有一个消息开始流传，人类这一辈子离不开三件事，死亡，税收，保护伞公司。
可见影响力庞大，医药，娱乐，几乎垄断了。
甚至，人类上一个月，忽然在纳米合金材料上出现了重大突破，号称即将开始新的一轮探月，正式宣布开启宇航时代。
无数媒体欢呼。
都认为这是人类的历史性时刻。
而李卿走在街道之上，自带一种淡漠缥缈的气质，周围的人类和他格格不入，本能离他一段距离。
“航空时代么？”
他摇了摇头。
看起来日新月异，短短几年就已经有这种发展，然后呢？
只不过是，偷了李卿精神病院的一点点零头罢了。
对于如今的地球，李卿的眼光早已经不知不觉高了起来，也带着一丝丝冷漠感。
而这种感情来源于足够的强大。
只要自己想，一天内就能占领整个地球。
但占领之后呢？
“我心态变了啊，我也在腐朽么？不对，不是腐朽，是成长，是成为神，是高等生物人类在看蚂蚁窝的变化。”
李卿叹了一口气。
他难得的，去看了看现实中。
之前和他一起喝酒的朋友，乃至自己现实中的朋友，哆啦A梦，陆蜡。
当初自己建造实验室，这一位给自己很多帮助。
梦境中的陆蜡，曾经被自己坑了一波，变成机械博士，但现实中的他过去了两三年，十分平庸，就已经结婚生子了。
可惜，他结婚的时候，联系不上回国的李卿。
而这些年过去，曾经消瘦的哆啦A梦，也挺着一个大肚腩，被生活压垮了脊梁，有些弯腰驼背。
面容也不再有当年在实验室里当研究员，年轻人的那种意气风发，指点山河的感觉。
“本以为现实中几年，不会有太多变化，但我们也终究是变了。”李卿心道。
这或许也是意料之中。
李卿看向牵着儿子散步的陆蜡，也没有去和他打招呼的感觉，而是伸手一点。
“算是给你迟来的结婚礼物。”
哗啦啦。
一张西尔芙暗夜精灵学院的录取通知书，出现在他家的邮箱里。
虽然对自己来说是顺手，但这已经是普通人改变一生的奇迹，走向长生不老、超凡世界的通知书。
李卿没有再停留，而是转身离开了。
现实地球中。
凤凰城，米奇纳旧街二十六号。
这几年说长不长，说短不算短了，已经是一个建筑群的工期圆满。
这里已经被建造了一个巨大古风中世纪的私人学校。
在外人眼中，是一个贵族的俱乐部，里面是巨大的保护伞公司本体，有无数的生物实验室，只招人类社会精英，非常神秘隐私。
这里，推动人类文明的发展！
是中央枢纽！
而实际上，这个古风建筑的学院，是超凡生物的聚集地，西尔芙暗夜精灵学院。
并且这几年过去了，这里不断招生学生，真的汇聚了整个地球人类的精英。
但又如何？
汇聚了人类的精英，可随着时代的发展，早已经不可能再出现沃顿那个级别的影响力了。
如今的土著早已经发育成熟，动辄几千年，如何和他们去比？
最高的资质，不过是94，只能说勉强抵达第一梯队。
毕竟地球上才七十多亿人口而已，人口稀少，出现的天才自然比例不大。
如今的时代，这个地方早已经是巫师文明的麾下，没有什么影响力，无法改变里面的巫师时代，只能在现实中，开始默默修行里面的超凡体系。
真就变成一个下属的真正魔法学院。
“可恶！”
此时，沃顿叹了一口气，还在房间吐槽，“我们目前最高的，还是黄金级别的强者。”
“这是正常的。”
柯本老头说：“这才几年过去，我们速度已经很快很快了，几十年后，我们就是传奇了。”
这个速度很快么？
已经非常快。
可是那又如何？
一个普通半神的周期，是两三千年，对他们来说太漫长了。
他们实际上也想弄一个亚空间技术，一天百年，如此就能加速自己的修炼。
可惜，他们一旦回来，就全都忘记了里面的技术，根本不能建造。
这也是李卿的屏蔽作用。
怎么可能给他们亚空间技术？
如果他们打穿了“里世界”，肯定会看到内部的那个武道大陆，那自己岂不是穿帮了？
“哎，这不行，那也不行，我们只能老老实实发育了。”沃顿叹气，拿出了和另外一个沃顿交流的电影信息。
“还是做我的老本行好了。”
沃顿笑道：“末日文明，保护伞，我沃顿，守护人类的历史.这几部末日轮回的电影，历史的赞歌！我应该给世人观看，是时候，给世人一个警钟了！”
第二日。
整个热搜都开始疯狂了。
沃顿，又有新电影出现了。
根据背景介绍，还是外面的平行地球宇宙。
各种媒体大呼小叫。
“丧尸末日病毒？？”
“哈哈哈哈，保护伞公司，竟然还自黑一波？自己旗下的实验室，在凤凰城泄露了？？沃顿会玩啊，把里面的自己直接变成了大反派。”
“似乎还有轮回？”
“拳头，那是什么？梦衣？很多很古怪。”
“看了就知道了。”
无数人兴奋起来。
“这个家伙.”李卿摇头失笑，在整个巫师学院之中走了一圈，看到了这个世界的西尔芙、李婉宁、苏珊妮
两三年过去，没有什么变化。
似乎在研究各种新型应用技术，如今的巫师学院，真的有精灵、矮人，深渊种，看起来还挺魔幻的。
李卿看了一个下午，然后也就离开了。
这个地球，好像也没有什么值得自己留恋的。
他很快的，到处走走看看，在地球上的各个地方旅行，周游世界，难得放松地看着晴朗的天空，也偶然看到了一些友好的驴友。
只是可惜的是。
这几个月里，全都被沃顿的电影刷屏了，旅游业都有些瘫痪。
他到处行走了一个月，而里面的世界，却也过去了整整三千年，一切风起云涌。
“是该回去了。”
李卿的身影消失在原地。

第241章 欲杀诺克隆恩
时代飞速发展。
武道历8891年，各地天才忽然消失，各地纷乱不止。
“以梦为马，推动文明在道路上飞驰，如此诡异的种族，应当是希薇。”
巫天帝感觉是希薇在动手了，却无法抓到对方的马脚，继续推动时代的发展。
此时。
降头师一族，推动到了三十一环，已经过了大半，即将成为一个真正的真神种族！
武道历9491年。
武道一族、巫师一族依旧是种族稀少，本族的命图，不得寸进。
他们也并非没有发展。
自己发展周期太长了，就培育其他低级真神。
天子开始养下属真神种族，属于武道一族的“诸神剑”，用此神兵利器，竟然不少武道一族的半神，也开始能屠戮真神！
而巫师一族也开始养下属种族，圣龙，也以凡人之躯，控制真神圣龙而战。
于是，这个时代变得令人瞠目结舌。
“开始吧。”
两个凡人首领，开始不断瓜分真神的天庭，发动战争，祝柒的神界竟然开始随着战争，真神们开始节节败退。
武道历9991年。
漫长的战争持续了数百年时间。
最终，《天道条约》开始签订，天下三分而立。
三大种族，各自登入了一方神界，共治天下，被称之为新三界。
一尊凡人武道大帝，一尊凡人巫师大帝，竟然在统治下方的诸神。
两尊凡人，和一尊天帝同治神世，古未有之！
这注定是一个辉煌的时代。
这一战，也间接证明了，真神之间的差距，可以有天壤之别。
惊才绝艳的凡人，还未成神，就有三四十环的战力了，就可以仗着借真神之力，屠戮一尊尊真神。
人们惊叹。
“凡人与神帝齐肩！”
“不成神，却拥有如此之伟力！”
“我们仿佛是见证了一个历史！！”
而下方的武道大陆之中，也迎来了新的变革。
巫族、武族，这些躲在小秘境的种族，开始纷纷出现，进行了大生育，疯狂人口爆发，世界上的种群不再单一。
三族同存。
武道和巫师夺回来领土，他们开始重新推演自己的种族天才，继续走自己这一族的真神之路。
一切欣欣向荣。
就在这时。
“怎么可能让你们如愿？”
暗地里，希薇哈哈哈狂笑道：
“竟然被你们发现了历史真相，现在看似和平，暗地里只怕是在准备什么屠神计划。”
“你们终于发现了，伱们都是笼子里的傀儡，是陛下放牧在房间里的可怜虫子，既然发现真相也不必再装。”
“我是陛下的侍卫，当要垄断万古！把你们打压，重新抹除记忆，通通变成历史的舞台傀儡角色，成为牧羊，不可让你们超脱！”
“不对，不对。”
希薇忽然摸了摸下巴，在镜子前嘀咕，变成了一个更阴森森的诡异表情，“我应该这样笑，才更像是反派，垄断时代的黑手，拳打当代天骄。”
桀桀桀桀！
希薇整理了一下神色，忽然狞笑：
“桀桀！既然发现了真相，也就留你们不得了，这个时代我会覆灭，再培育一批相似的花儿。”
她感觉就是这种样子。
陛下交给自己的任务，自己得圆满完成。
不然，怎么当陛下的侍女儿？
怎么当陛下的管家？
毕竟她的业余爱好，可是游吟诗人，当年可是到处旅游，在大地上说书的。
这不是专业对口么？
希薇趁着没有人，已经放飞了自我，估计做梦做得太多，已经彻底不在乎世人的眼光了。
“嗯，我演技还好，装起来还算不错的，但陛下不知道如何？陛下那么正直的人，要装一个腐朽，去放牧自己心爱后辈的黑手，简直太难了。”
希薇想到这，感觉有些感动。
陛下这是什么样的精神？
为了给自己的后人们，最后一个考验，竟然付出至此！
“所以，希薇啊希薇，你要更加努力！配得上陛下的心血和付出！”
她挥舞着小拳头，自我激励道：“跟随陛下，抗击旧日敌人，本就是九死一生的选择，眼前这是跟随陛下的第一个任务，我必须要超额完成！”
“加油！加油！”
她暗暗给自己打气，自我激励，“哎，又得去睡觉了，我这年纪轻轻的，哪里睡得着啊。”
“真是羡慕那一头圣龙。”
大地上，人们发现新的变异产生了。
一个个神秘秘境开始出现，手持“如梦令”，可以进入一个个轮回空间，在其中遭遇种种压迫，激烈的时代，可以修行。
如梦令，开始令人趋之若鹜。
这如梦令，就是机械芯片。
只要装上了，才能登陆真实梦境。
“这个世界，或许真有诸天万界，那个如梦令，就是一个真正的诸天通道！”
“传言，进入其中之人，曾经历经了七个世界了，各种大千世界，百般种族，各种历史，稀奇古怪极其之多！”
“哈哈哈哈，这一定是混沌中的高级种族，为我们开启了一扇多元之门！如此一来，我们就可以不用通过混沌壁外去艰难寻找，在这里也能窥得大千世界！”
“据说，上一个文明，竟然是那个茶杯头文明，整个文明都活在一个晶壁茶杯世界里，每一百年，就有一次大洪水是古老的神来喝茶了。”
“以一个世界为茶壶，那多惊人？”
这个消息传来，无数时代的天才感觉震撼。
纵观古今，这个时代里的多维之门，最令人陶醉，去执行一个个任务，大大的开阔眼界，还能方便修行。
此时。
神界在召开会议。
“那希薇，竟然真跟了那一位，用梦境蛊惑人生，制造轮回。”精灵神王米尼斯一副感叹的样子。
面容和善，亲近自然，宁静祥和的气息不断流出，让人觉得他是热爱大自然的精灵之王。
“麻烦了。”
祝柒深呼吸一口气，“她只怕得了梦衣的传承，蛊惑了众生，当真是诡异得很。”
如今，他们明面上还敌对，实际上是练兵。
早已经暗中联手了。
他们都是自由身，哪个敢高高在上。
他们打上自己的事，但有幕后黑手就不同了，自然要推翻统御他们的“苍天”，不想做那等存在的傀儡。
而这一点，米尼斯心中心绪也最为复杂。
当年，深渊时代之中，希罗多德在临终之前，对那一位拳头陛下进行挑衅，结果被一拳而败之，现在，轮到他来一雪前耻！
他觉得，这是宿命一战！
而其中的末日世界众人，宁国昌等人也心中感慨。
当年，那一位拳头陛下降临，一拳轰爆舞台，如果自己不对他动手，就要被他打死。
现在一想，这等腐朽，的确要动手。
这也是宿命一战，早有预料。
甚至于。
不仅仅祝柒这个徒儿要弑师，觉得这是宿命，连一向寡淡的天子，也觉得这是宿命。
当年，他观看武道圣碑而有了今天。
而如今，就是要斩断心中恐惧，推翻这一位已经腐朽的始祖武道存在！
他们心中也渐渐感觉了一个个时代的异常，各种诡异，的确是有幕后黑手推动的。
这黑手，显然就是那一位了。
自己要走当年的伊莉丝之路了。
杀父。
父已经腐朽，阻挡了孩子们的路。
只有推翻古老的父，他们才能成为新的父，有真正自由而璀璨的未来。
祝柒分析道：“那一位陛下，才刚刚从旧日坟场之中回归，现在还是一个凡人，他重修命图，只怕也要数万年，才能回到真神之境界了。”
要知道，一个几环的普通低级真神，都要两三千年。
这一位最少几百个环，即使是知道所有的命图，虽然只需要按部就班的重修一次，也要几万年才对。
他是一个凡人，就是机会。
“希薇，估计是在拖延时代，让那一位有时间重修回巅峰，我们要率先斩断那一位的獠牙，”
西尔芙立刻说道：“她最近，在辅助降头师，武族，巫师一族的天才，欺骗他们入梦，在其中修行，不断完善自己的命图.甚至比我们自己还要快速。”
这要做什么，众人当然清楚。
一个种族的底蕴是什么？
是真神命图。
如果对方比他们本族还快，走完了真神之路，培育了一群本族完整真神，岂不是窃取了他们的种群，然后回来打压自己？
一群武道真神，降头师真神，巫师真神
回来打自己，那场面恐怖，已经可以预料了。
那可不是区区几环的低级真神啊！
那可是常驻在真神领域，最起码五十环以上的完整真神。
而如今，永恒领域级别的真神，他们已经估算出结果，三十三环，才能一直停留在真神之体上。
“真是一代换一代啊。”
西尔芙摇头，“这之前，还是你祝柒偷袭了一次时代，成功登顶，结果没有横行几千年，就被不起眼的希薇，给直接超越了。”
“她有那位扶持，接受了各种传承，那么快很正常。”祝柒皱眉，归根结底，还不是米尼斯、天子这些人慢？走大后期，还是两个凡人。
不然，他祝柒又如何能登顶？
“对方如今也不遮掩，是要把整个武道大陆，渐渐变成了一个巨大梦境。”
众人面色低沉，都开始思索如何抵抗。
这黑手被发现之后，就肆无忌惮的开始行动了。

第242章 希薇暴打整个时代
武神历11281年。
眨眼之中，时代已经过去一万年。
历经沧海桑田，无数凡人更迭，文明也推动到了极其璀璨的程度。
而这巫族、武族、降头师一族，三个种族之中只有降头师的命环最短，只有五十环。
同时这一族也是最花费时代心力推动的一族，此时已经有四十五环的命图高度了，似乎已经近在咫尺。
然而，事情并非那么简单。
最后五个半神命图碎片，竟然极其难收集。
这五个碎片，修炼难度是最高，时代的天才们竟然都进程极其缓慢。
“想来，一条真神之路补全，是越往后越接近完整，就越难啊。”
大家在热议的时候。
一个可怕的事情发生了。
降头师的真神一族竟然出现了。
完整的五十环命图。
这降头师，来自梦衣文明。
希薇有李卿给她的“透视外挂”，可以看一个人的具体资质，疯狂搜刮大地上的降头师一族天才，然后抓去入梦。
这几千年下来，几乎所有降头师天才，都被希薇垄断了。
并且，她还忽悠了几个降头师真神，把他们本族辛苦积累的命图拿出来，以此为基础推演。
于是，在更加艰险、恐怖的梦境之中修行，锻炼，突破，所以比本族还要快，补全了五十环的真神之路。
希薇走出，昭告天下：
“降头一族，至此，由凡人种族，晋升为真神种族！”
“一条真神命图之路，已经畅通无阻，其他的此族天才，如果想成为真神，可以入我这一脉！”
顿时，她发出响彻天下的声音，让整个武道大地都有回荡。
这声音，直接气炸了背地里的巫天帝。
“我才是降头一族，本族正宗，其他种族，都是旁门，歪魔邪道！”
“她竟然蛊惑了我们本族的一名真神投靠她，说我居心叵测，要奴役对方，还帮对方第一个突破了真神？”
这抢了他辛苦培育的种族，摘取了劳动成果，竟然还说他说歪门邪道？
不是正统？
但是，巫天帝嘴上骂得惊天动地，身体还是很诚实的提前跑路了，毕竟这些年早就做好了随时逃跑的准备。
这可是完整的真神，意味着一个真正的真神盛世开启。
巫天帝跑了一阵子，就看到米尼斯和天子阵营的人早就无影无踪了，显然轻车熟路得很。
希薇开始登顶，成为时代统治者。
“自此，这个时代成为真神时代！”
“我在神界做梦，下界都是一个纪元的轮回梦境变化，以此推动时代。”
“而天下苍生，皆要有芯片植入，强行入梦，不然即是黑户，立刻斩杀。”
天空之上，一个个真正的五十环真神，降头师开始在天空中循环了起来，一颗颗日月星辰，检测大地。
如此恐怖的完整真神，可不是之前的废物。
连众人都不好躲避了。
“真正的真神时代出现了。”
“躲。”
“入世吧！”
于是，他们就强行隐藏身份，封印修为，接入了芯片身份，隐藏到人群之中去。
可如此隐藏，也就代表着他们要和这些普通的苍生一起做梦，轮回在一个个梦境时代之中。
“如此，这个时代该我接管了。”
希薇在天空中笑起来，很得意洋洋，坐在椅子上摸着，“哼，那些狗大户，住的真舒服，天帝这个位置，现在轮到我来坐一坐了。”
“我的命图，有一百二十多环，我一次次梦境轮回，那些本族芯片也在梦中修行，也能突破半神，我真神之路也不远了。”
这时代，轮到她来管辖。
而这也是一个开始！
武道一族，巫师一族，都在梦里轮回，变强，而他们这些天才的命图碎片一旦凝聚，就会由背后的芯片复制，然后上传。
突破一个，上传一个。
没有多久，这两个种族，在自己手中也会出现完整真神的命图，被自己掌控。
“得一族命图，就代表能掌控这个种族的命脉！”希薇长叹一声，“他们如何还跟我来斗？”
“用他们的种族，突破真神，打死他们！”
自己掌握突破的一个种族真神命图，这就是一种知识产权的垄断，自己手握专利，会怕他们？
武神历11581年。
希薇开始登基，成为了梦衣天帝，开始了统治天下的时代。
而这个统治，没有声势浩大，甚至无人知晓，因为一旦登基的时候，整个苍生都进入了梦乡，开始了历史的舞台。
不是黑手，现在也变成了黑手。
她开始了做梦。
整个武道大地，所有种族和苍生，都开始被拉扯到梦境之中，各种文明历史之中，接受磨砺。
【正在入梦，当前文明，黑暗动乱。】
【这个世界，有古老的日月星存在，这些上古大帝在沉睡，每隔一段时间，就会在禁区之中发动黑暗动乱，屠戮苍生】
【一岁，你出生在一个武道世家，生而神圣，被剥夺了至尊骨，给你的妹妹欧若拉。】
【两岁，继母毒打。】
希薇变成了主角。
连天子等人，也被强行入梦，在其中扮演自己的角色崛起。
时代似乎开始变得很有意思了。
当在外面逛了一个月，李卿回来的时候，就发现了希薇在神界之中睡觉。
？？？
他看了一眼大地，顿时一脸问号。
这武道大陆的画风突变，各种建筑都变成了其他样子。
这是希薇在做梦？
“这也太无聊了，随便下了一手棋，就把你们弄成了这样，连我都不需要亲自下场么？”
李卿感觉有些意兴阑珊。
而很快，希薇也立刻苏醒了过来，睡梦中分出来一道意识，兴奋说道：
“陛下，陛下伱看！这个时代我已经赢了，虽然他们躲起来了，但我已经统治了时代。”
“陛下，您坐！”
她让开了天帝之位。
李卿摇头笑着，也没有去坐下，“一时的赢不是赢，真正抓到他们的真身，才是赢，这当年的巫天帝一直没有抓到，他们最后还不是崛起了？”
李卿的思维微微转动。
他忽然察觉到了一些东西，心中微微摇头，暗道。
这希薇还是年轻啊，很快就要吃亏了。
虽然偷看他们的老底缺德，而不妨碍李卿给希薇继续开挂，坑他们一波，“希薇，你知道武道一族的特性么？”
希薇点点头，“猎杀其他人，变成武学秘籍。”
“等等，陛下您是说，天子等人，是将计就计，示敌以弱，趁机入梦，猎杀了我的机械芯片，成为我的族人，黑入我的本族网络，有可能偷取我辛辛苦苦，在梦中推演的，各个半神命图碎片数据库？”
希薇一下子就反应了过来。
她仗着所有人都在做梦，只要在这片大地上的武道天才、巫师天才，在梦中突破，芯片就能读取他们的命图碎片。
所以，她是最快得到完整命图的。
但是如果天子，在偷偷黑她的数据库，那岂不是自己的所有成果，都被他偷走了？
武道一族，自己帮他推移，他反而直接偷来突破？
我偷天子的种族。
天子将计就计，你偷任由你偷，反正偷过去研究出的武道命图成果，我再拿回来。
“真是个坏人。”希薇骂骂咧咧，感觉心有余悸，“还是陛下聪明啊，我果然不够他们阴险啊，我得加强本族的保护措施了。”

第243章 天道意志的诞生
希薇心有余悸，气得声音发颤，“我说他们怎么跑得那么快，原来是假装不敌，在算计我。”
“真是太阴了！是看中我机械一族属于辅助一脉，可以能帮助其他种族推演真神之路，就想偷我成果！”
“一群老畜生！一群坏蛋！竟然敢如此欺负，诈骗一个女孩子！”希薇已经口不择言了。
李卿闻言，看着气坏的希薇，心中摇了摇头。
亏你还觉得自己赢了。
我要是不来，你亏得裤衩子都不剩。
你以为战斗没有开始，实际上已经开始了。
天子十分纯粹，一生只崇尚技巧的战斗，眼前就是技巧之术，以精妙绝伦的巅峰技艺，黑入伱的族群，共享你在梦境之中推动的命图成果
他是成为你的种族，这是用你的种族打败你，在你最擅长的梦境天赋击溃你。
对付天子、米尼斯这种阴货，如果小看他们，那才是找死。
他们现在不能统治时代，只是真神之路太长了。
就像是小说里的气运主角，个个逆天，小小一个筑基期硬生生搞个几百层出来，狠得要命。
目前还是凡人，就能越级杀普通真神的超级猛人，凡人统治众神，怎么可能那么轻易就被干倒了？
他们只要愿意，就能和祝柒一样斩根基，迅速登顶，突破真神，无敌一个时代。
只是他们不愿意而已。
“你手中握着那一个五十环完整真神，他们二人虽然是凡人，但配合祝柒，未必不能打一打，你们旗鼓相当。”
“只是他们刻意躲避，下了凡间，让你掌控神界这个纪元而已。”
李卿轻声指点道：
“实际上，你太狭隘了，以为强者战斗就是拳拳到肉，对于这般强者，很可能你们的战争，已经以另外一种方式开始了。”
希薇点点头，她现在已经感觉到了。
已经在查漏补缺，仔细观察之下，竟然看到了令她胆寒的一幕。
自己整个种族的独立加密梦境，不知不觉被渗透得千疮百孔。
这让希薇胆寒。
谁才是梦衣之主？谁才在做梦？
天子这个王八蛋，竟然试图黑入我的大脑！修改我的梦境参数，窃取数据！
这时的希薇才想起天子的历史。
当年，天子最弱小的时候，猎杀了一个苦族人，夺取天赋，混入苦族之中，成为这个种族天才，借助族内资源修行，窃取成果，然后推翻了苦族半神。
眼前，他是在重复这个过程。
他混入了自己的种族！
哗啦啦啦！
梦境之中，战斗已经开始了。
朦胧迷雾里。
希薇不断攻破伪装和幻境，最终，来到了接近底层的核心基础架构。
看到了一个消瘦身影，静静在攻破下一个防御。
“该死，竟然已经到了这一步？”
“我竟然在遭受攻击，但却无声无息，怎么可能可以到这里？”
“再晚几个月的话”
希薇看着眼前这个男子，愤怒得像是自己养的娃儿被隔壁老王偷了，下一刻，开始疯狂反击。
就像是古代战争的军队，调军布阵。
就像是现代的黑客战争，双方在意识层面的交锋。
“我我.他在以弱击强么？”希薇连连败退，失守了各个梦境节点的城池，惊魂未定地说道：“明明远远弱于我，却能做到这个程度。”
按照道理来说，天子哪怕获取了本族力量，也只有三分之一、四分之一的水平，连普通同族都不如，但竟然能和最强大的自己争夺梦境控制权！
她觉得这个根本无法接受。
只有直面对方，才感觉到真正的吓人。
“你仅仅如此而已么。”
对面的黑影终于开口说话了：
“开启这个梦境覆盖大地，应该早就猜到我武道一族，会修行你的入梦武学，会夺取你的梦境权柄才是。”
“这样程度的话.”
那身影的眼眸闪过一丝失望，“是我太高看了你，太期待了么，我本不该期待。”
希薇有些抓狂了！
你期待个鬼啊，你个战斗武狂人。
简直是一个怪物！
难怪米尼斯、祝柒两个人都不想和他正面交锋，都是用各种方法强行避开他的正面战斗。
而这时，希薇的耳边传来诺克隆恩的声音：
“所谓的战斗，不是强硬的直面对方强大，而是避开这种强大，逃避可耻，但有用。”
那声音犹如雷震。
“扬长避短，明白自己的长处在哪儿，以自己的长处，打击对方的弱点。”
希薇心神瞬间清醒，知道自己着魔了。
连那么简单的事都反应不过来。
终究是一路顺风顺水，没有什么经验，被天子的恐怖和压迫感支配了心神。
米尼斯当年打天子的一战，乃至巫天帝打天子的那一幕，都是避开对方的长处，打击对方的弱点。
对方只是纯粹的强大，但避开正面，以多围少，以大欺小并非不能赢。
所谓的肮脏、不光彩，都是可笑的，本质上只是用自己的长处击溃对方短处。
天子修个人，不染尘埃，所以他道心纯粹，这明显是一尊个人英雄，他们修文明，推动文明发展的伟人，自己作为文明的伟人去打他个体英雄，才是可笑。
希薇深呼吸一口气，“陛下，您的教诲我懂了，我找到了赢天子的办法。”
“他既然要入侵我的核心枢纽，窥视我的数据库，那么，我要赢何须正面碰撞？”
咔嚓。
她直接断绝自己和外界的所有链接。
简单来说。
网上黑客战争打不过，直接拔网线，休要窃取我的数据库。
于是整个世界黑暗下来，这个核心中枢，掌控梦境的超级大脑彻底断绝了外界的链接。
逃避可耻，但有用。
不需要战斗，那就和这个怪物尽量避开战斗，这何尝不是一种四两拨千斤。
“变得机灵了。”
同一时间，一处荒山中，一个弃婴眉头一拧：
“嗯，是武道的最强者，诺克隆恩陛下么？象征武的巅峰，技巧有多么恐怖。”
“与我同一个类型的存在。”
“我真的是和您相似的花儿么？我是过去历史上的你，我竟然出乎意料的，不排斥啊。”
他忍不住叹息一声，“因为我太孤独了。”
希薇断绝了网络。
开始重新修改自己的梦境数据，建立防护墙，推动动态变化的防御屏障。
过了一会儿，她开始重新登入，确认天子没有再次来袭，才松了一口气。
“看来暂时隔绝了他，但迟早还是会重新来袭。”
“况且，当他发现我比较难攻克，就会攻克占领下方构建整个梦境，镶嵌在每一个人身后的机械AI芯片！”
“这以后，可能就是两个梦境之主，他成为了另外一个有主角光环的人，在和我争夺权柄么？”
希薇不断规划。
她斗志一下子就上来了。
你可以很强，但不允许你在我专业的领域，用我的种族，我最强的本族天赋上打败我。
这是希薇的自信。
“陛下，我要重新入梦了。”
希薇立刻说道：“我现在已经清楚了，他们并非躲避，而是和我开战，只不过战场，是在我的梦境之中。”
“我推动他们的文明半神，想获取对方的完整真神命图，窃取他们的种族，对方也在梦中想截取我推动的真神命图！夺回自己的族群！”
“得完整真神命图，就得本族之底蕴！”
“不过是各凭本事，看鹿死谁手罢了。”
“我给他们入梦轮回，我自己推演的成果，岂能是他们能窃取的？”希薇冷哼了一声，全然忘记了，是自己窃取他们的种族在先。
此时希薇现在已经不再膨胀了，知道自己不是赢，是才刚刚开战。
“去吧。”李卿微笑。
“我不可能输！”希薇跑去睡觉了，“我是这一纪元的梦衣天帝，造物之神，我的意志即是一方天道，一念文明演化，一梦化万界而生。”
李卿看了一眼入梦战斗的希薇，在旁边的书房里坐下。
虽然不断给希薇矫正错误，帮忙辅助开挂，但实际上还得靠她自己去抵抗。
“以大地为棋盘么。”
“而争夺主角气运光环，又有冥冥中的天道，各凭本事.”
李卿忽然哑然一笑，“本不该在现实出现的玩意儿，竟然在这里出现了。”
主角光环。
一个个时代纪元，冥冥中的天道意志.
这个时代，怎么感觉越来越对味了？
李卿啼笑皆非，“如果这种主角气运，天道规则，形成常态化，可以想象是一个完美发展制度的超凡世界了。”
看来，自己这一步决策，是正确的。

第244章 时代发展，轮回雏形！
这个世界框架，在李卿眼中渐渐成型了。
梦衣一族，是世界基础的秩序，这个种族可以建造梦境轮回，真实之梦，覆盖整个大地。
属于“万金油”。
可以推动所有其他种族的发展，真神境界的命图完善。
你再后期的种族，有了这个“万金油”一族的辅助加持之下，一次次飞速发展，都会加快发育速度。
不然正常情况下，武道一族真不知道要多久的正常发育，才能搞完那一百多个命环。
毕竟越后期就越难补全。
“顶级辅助一族，是世界的基石。”
“而又因为是梦境，强者们一个个梦境之中轮回，可以称之为，一个个纪元！”
李卿对于自己改造这个梦衣一族，越发满意了。
甚至于，这一场测试之后，有了第三个版本的新改造想法。
“轮回！”
李卿呢喃了一声。
既然是一场场的梦境，大部分人都是“登陆”梦境，不是真的死亡，岂不是可以建造轮回？
“这当年末日世界，在末日城市之中，飞行在天空中的血肉飞盘，吸收尸体，是不是可以改造一个形象，变成阴差？”
“一个个纪元毁灭了，阴差收尸，进入黄泉，也就是建筑队进行重造，投放到下一个轮回之中。”
李卿越想，越觉得可玩性极高！
如今，这个时代随着发展，或许才真正的开始完整起来。
自己创造的世界，连一方天道意志都有了！
如今的时代，梦衣一族不可缺少，而东方武道一族、邪魔降头师一族、西方巫师一族，就是三大主角
这几个种族，才能组建一个繁华鼎盛文明大陆。
他们这些种族，得喊着：逆天！
而这个天，是梦衣一族。
而梦衣一族，以后可以当成一些世界的基石来用。
黄泉、天道意志，气运主角，一个个纪元轮回这个辅助的基石种族，可以成为一个文明派系，涵盖大千，包罗万象。
这真是好大的惊喜啊！
李卿眼眸之中，难掩喜悦之色。
自己出门了一个月，这里历经三千年底蕴积累，各种打磨，于是再次爆发了。
他轻轻抚摸了一下睡着的天帝希薇脸庞，“果然，那些时代里的天才，各个摸鱼，居心叵测，还得我亲自下场打工，成为一个创世众神，开辟这个种族。”
“而你作为实验体，被人实验，也很努力。”
“不过，轮回这个，先暂时设想一番。”
喜悦过后，李卿很快就回过神来。
心中也知道，饭要一口一口吃，不可能一下子成为胖子。
这希薇作为武道大陆的“天道意志”，这个幕后黑手，刚刚走马上任，还被天子准备夺权天道，差点干翻了，实属难看.
还被米尼斯、祝柒等老阴货，虎视眈眈！
现在自己已经光明正大的明牌了，各个都是泰日天，龙傲天。
希薇还是太嫩了一些，如果不是自己疯狂给她开挂，早就被这些浑蛋阴死了。
得看她扛过再说。
“先看看这个时代如何。”
李卿感慨了一声，目光注视现在希薇的这个梦境。
那些人在梦中也不怀好意，各有各的想法，想霸占时代，称霸是的，狩猎成果。
李卿看了看希薇这个主角的日志。
【六岁，你至尊骨被刨，被一颗月亮收养，在蛮荒部落长大。】
【八岁，听说伱的堂弟祝柒出生了，从小就一身红毛，长得像禁区之主。】
【十岁，你的堂弟祝柒被当成禁区之主，降临现世，许多长老翻阅历史，说：“禁区之主就长这毛样子！”】
【十二岁，你的堂弟祝柒觉醒红毛，被处死，但他忽然爆发了恐怖实力，竟有真神之力，击溃了宗门长老，彻底坐实邪恶身份，引来一尊五十环的当代天帝出世，强行追杀！】
李卿看得呵呵一笑。
也不看看是谁的梦，这祝柒隐蔽修为，想混入梦境的人群之中，“转世投胎”一个身份，看起来还是被希薇发现了。
别以为做梦，就不追杀你！
那五十环的真神，明显就是希薇丟进梦里镇场子的，梦里梦外都追着你碾。
之前，你用月亮、太阳、星星监察天地。
而现在，只会更严格。
不仅仅还有归顺背叛的降头一族，日月星，还有后脑勺的芯片，时刻监控你。
一旦发现你是某个叛军，直接天道意志围剿。
【十五岁，听说你的堂弟祝柒，成功逃脱，暗中建立了禁区复苏组织，暗中隐藏。】
【十八岁，你听说异族天才米尼斯，惨遭退婚，被浑身长满红毛，疑似修炼吞天魔功。】
【又一邪恶复苏，世人开始恐惧，感觉禁区里的老怪要复苏了，出来吃人，毁灭这个大世。】
【你心中隐约感觉此人邪恶，前世有一些冥冥中的记忆，定是宿敌，感觉必有一战。】
【你鼓动一名真神长老，强行追杀米尼斯。】
李卿看得有些笑起来了。
这个家伙也暴露了，强行给他长红毛，让整个世界追杀他！
这天地厌恶，世人排斥，诸事不顺.
毕竟这里是希薇的梦，他才是主角，其他人都是入侵梦境的异类，想要浑水摸鱼。
她这个天道意志，本能杀这些害虫。
而唯一安全的，就是天子了。
他强行夺权了一部分天道气运，甚至还过得顺风顺水，变成了一个当代天骄。
他是顺风顺水的主角，而其他两个人都是一路坎坷，苦大仇深的主角模板了。
“真是有趣得很。”
李卿看着这个武道大陆，“梦变得真实，一切又何尝不是某种意义上的现实？只不过是，一世一世的轮回，每一轮回都有自己的身份罢了。”
天上一天，地下百年。
这下面的世界，乖乖侍女希薇，当个黑手追杀他们的火热，给他们考验。
李卿在这神界中，也开始光明正大的到处行走，享乐起来，美酒佳肴。
人生就是那么无趣。
毕竟自己的侍女就是当代的天帝，幕后黑手，这在神界的日子过得还是不错的。

第245章 环形野生文明
见得希薇如此努力奋斗，和他们在这个纪元里对抗，李卿也乐得旁观。
这所谓一文一武。
就是文臣的那方，培育宝宝变强。
自己给希薇装各种技能、体系，就是让去干对方。
这时代已经彻底跨入真神了，最拔尖的都有五十环完整真神，但还是在高速爆发期。
这让李卿暗爽不已！
这样下去，强大的真神时代就出现了。
动不动五十环以上，甚至上百环以上文明将会进入一个质变纪元！
“让他们一天到晚不省事，就得这样，疯狂压榨他们！”
“整天找幕后黑手是吧？那么幕后黑手就真的来了。”
李卿乐得清闲了一会儿，呵呵笑道：“这三房一厅，都给你洗一波地，踢到下面去。”
有压榨，才能有进步。
玩过经营游戏的都知道。
一个合格的创世神，沙盘建造经营者，不压榨他们的工作量？那和咸鱼有什么区别。
接下去，李卿也在看着自己的徒儿，也在神界之中追杀他们，自己也是美酒佳肴伺候着。
心中喝着小酒，有些美滋滋，“不愧是我创造的种族，还是很强的，杀得人仰马翻，不弱于武道一族。”
那些家伙们，被天道意志针对，甚至走走路就遇到魔修，各种针对。
这里，舒舒服服的过去了三天，但李卿还是感觉自己有些荒废光阴。
自己是不是有些太悠闲了？
才在外面现实悠闲过了一个月的假期，回来也不该那么浪才对。
于是他就开始修行，并且整理各种数据。
李卿数了数自己的命环。
十七环。
也就是麾下有十七个真神种族，形成了自己的碎片。
其中的十一个，是一开始突破的几个低级真神。
而剩下的五个是这些年出现的低级真神，还有最后一个是真正强大的真神。
降头师一族，五十环完整真神。
这光是这一个真神，就占据了李卿的大部分力量。
此时李卿也不知道自己到底是属于半神，还是真神了.总之，每出现一个真神种族，自己就补全一环。
自己这半神之路，走得真心扎实！
“归根结底，这是真神数量，是我的老底，这还是去看看那边境世界，看看那边如何了。”
李卿忽然想到了隔壁的野生文明。
这武道大陆是三房一厅的对应正中央，周围空间碎片都被聚拢了过来，但更远处的碎片，他之前就有觉醒过了。
如今，整个世界形成一个“回”型，外面还有一圈碎片世界。
只不过范围实在不大。
这是属于野孩子。
“说起来，还没有去看过。”
“搞不好，出现了强大的文明，天才呢？还是要抱有一些期待才好。”
李卿也来了兴致。
趁机离开这武道大陆之中，进入虚空里，一次次空间跳跃，翱翔横渡了好一会儿，李卿才抵达了边境。
六七千年过去了。
这文明一直野生放养，竟然也聚集成了一片片小型大陆，只不过底蕴很少，境界略低。
目前。竟然才刚刚突破了半神境界。
文明也普普通通，是亚人型生物，长着尾巴，种族似乎也是揠苗助长，看起来潜力只有六环左右，没有什么特别之处。
李卿看了一番，不免失望。
自己果然是个非酋么？
就不能出一个猛烈一点的潜力物种，或者天才？
“不过这七千多年了才半神，这才是正常的文明速度么？”
李卿摸了摸下巴。
没有自己在背后搞事，提供地球的基础文明，从原始部落的重头发育，这速度明显是慢了上百倍。
有时候，一个文明爆发的关口，可能卡了几千年都有可能。
比如地球文明，五千年的农耕生活，都是卡住的，刀耕火种、封建王朝几乎没有什么变化.这最近两百年，才突破瓶颈，出现了各种科学奠基人，才各种爆发。
有时候，一个文明关口突破，就是天壤之别。
他到处走走看看，却惊讶的发现。
这个世界竟然科技树点歪了。
不研究物理，不研究化学，竟然研究空间学.
并且科技树歪得还不错，竟然也从八块大陆，合成了一块四域大陆。
这竟然局部的追上了武道大陆的发展进程。
而现在，他们竟然已经开始研究怎么把四块版图，合成两块版图，然后合成一个大版图了。
“根据他们的推测，当彻底合成一块版图，就是一个真正的世界，而不是小碎片空间。”
“倒是暗合我之前的猜想。”
李卿若有所思。
当年的李卿，就是忽悠天生大帝，去研究这个空间融合，只是融合到了一截，变成四界域，时至今日就再也融合不了了。
不过这个文明给自己的惊喜，也就仅此而已。
哪怕专门点一个科技树，这空间技术的进程和隔壁的差不多，还没有合成两界的版图。
李卿观察了一下，就准备撤退了。
不过，他离开之前，忽然看到了一个狂热的天文学家，在研究一个项目。
【外星文明的存在可能】
李卿来了兴致，在书房里，看着这个古堡别墅的阴暗书房中，拿着鹅毛笔写下：
“既然有我们的诞生，是否这片虚无之中，无尽空间碎片里，是否也有更高级的文明存在？”
“而如果真有的天外文明，是如何在一堆堆混乱的无尽空间碎片中，成功定位到其他文明？”
“根据我的推测，他们是定位一定等级的文明，也就是一个完整世界，当我们的世界不再是空间碎片，而是一个大空间世界，就会被他们定位到。”
“那时，就会看到真正的宇宙格局！和其他高等文明进行交流！”
“也就是说，等我们发展到那个时候，亚世界彻底形成，就一定会遭受其他文明的注视。”
李卿看着对方的分析，觉得还是有一些道理的。
其他文明肯定也存在。
除了自己之外，可能也在现实之中的文明，和自己一样进入了亚空间时代，在这里开辟了一个个小亚空间，在更遥远的其他地方放牧。
大家都在养亚空间。
希薇之前的那个赛博朋克梦，可能是真实存在的。
一个高级文明，住在上城区的富人孩子过去一天，下城区的贫穷老百姓，就已经过往了悲惨一生的百年。
下城区的老百姓被放牧，各种朋克，变革，暴乱，给上城区的老爷们当畜生养，推动时代。
可能越高级的文明，越残忍，没有人性。
越高级，就越是贫富差距大。
因为高级，所以出现了物种区分，“神”把“人”当成蝼蚁，不是正常的么？
现实是很残忍的。
“有些意思了。”
李卿看着这个天文学家在写手稿，面露欣赏之色。
而这个天文学家写道：
“但我们目前的文明太遥远了，生命太短小了，我这一生注定等不到那一刻了，如果建立空间震荡塔，模仿大型的完整亚空间波动，或许可以吸引其他的文明过来。”
“哪怕是被骂叛徒，还是反人类，我都渴望看到更遥远的世界，看到其他文明。”
“啊，遥远的星空，更伟大绚丽的其他文明。”
李卿当场就有些傻了。
这个人的目标，竟然想把鬼子引过来？
要不是自己顺路来看一波，还真不知道一个小小的低级野生文明，竟然出现了这种卧龙凤雏。
自己缩在地球上，甚至就隐藏在地下的三房一厅，为的什么？为的是闭关发育文明，种田。
但这个家伙，竟然想搞事！
这不得弄他一波？
【姓名：诺亚尔斯克】
【战斗资质：46】
【研究资质：52】
【智慧谋略：95】
李卿看一眼，原来是眼高手低的专家。
没有才情，光有阴谋诡计，是属于把鬼子引进来，享受荣华富贵？
他如此就没有爱才的心思了，瞬间显露身形。
“你是谁？你是什么东西？外星人？竟然早就存在了？”那个中年人吓得发疯了，连连后退。
李卿不屑的笑了笑，这属于叶公好龙么。
之前那么期待，渴望见到其他文明，现在真正看到了，就要吓死了。
“伱！你！难不成，你们高等文明，也在放牧我们文明？一直在暗中关注？”中年人不断后退，打倒了桌上的墨水，特殊怪鸟翅膀制造的羽毛笔。
“或许吧。”
李卿淡淡笑道：“明明知道吸引其他文明，会毁灭自己的家园，却自私自利，这是给你的惩罚。”
瞬间就给对方来了一波降智光环。
【智慧谋略：41】
看着对方忽然晕倒在地。
“咕噜噜~~”
阿巴阿巴的开始流口水，吐出各种白沫。
李卿也懒得理会，只是小施惩戒，让他大脑不太好运转，好好生活，免得眼高手低，想干坏事。
继续巡视了一圈，又回归了中央武道大陆。
“不过。”
李卿忽然想到，“那个亚空间文明的歪科技树，我倒是想起了一个人，末日世界的李婉宁教授，曾经开辟了亚空间技术，不如丢到这里，也是术业有专攻。”

第246章 又一个时代落子
李婉宁教授，如今也不叫李婉宁教授了。
她给自己取名叫做李欣。
显然，回复成异性恋的她，那一段黑历史已经是耻辱中的耻辱。
在舞台上，扮演成一对爱侣的傀儡人偶角色，受到全世界的祝福和赞美，网友们不断热泪盈眶，各种夸一家满门英雄.现在一回忆，就尴尬得能用脚抠出三室一厅来。
尬得难受！
社死得每一次一想，都感觉恨不能自杀。
甚至，她还叫沃顿删掉那些黑历史，却被沃顿拒绝：
“这都是我最珍贵的拍摄影片，我一生中的骄傲，删掉我的梦想，你是要我的老命！”
沃顿甚至还手持摄像机，疯狂对着他们继续跟拍，简直是一个新时代的摄影专家。
甚至还和现实的巫师世界来客，真正的李婉宁还交流了一波，两个李婉宁吵了一架，其中的结局更是不欢而散了。
而造成这一切“相似的花儿”的始作俑者，还是李卿。
实际上李卿有些愧疚，影响了那么大一波人，却不后悔。
没有偷“末日文明”的底蕴，拿到半神之路，拿到亚空间时代技术。
现在估计发展得无比缓慢，可能都有人老死了。
那还有什么时间，给你们在这里争夺“神界”，打得热火朝天？
一天到晚，在这个美滋滋的钩心斗角？争夺真神之路，各种秀骚操作？
此时此刻。
如今的李欣，也被带入了梦乡，成为了一个普通学院派的学者，过着庸庸碌碌的一生。
老实说，她的天赋很偏门。
研究亚空间技术，对大部分人来说没有什么好处。
如今亚空间技术基本够用了，空间技术也遇到了瓶颈，未来的发展又太遥远了，没有什么人注资。
除了李卿自己真正“热爱”这个世界，由衷期待它的蓬勃发展，那些搞事的天才就想眼前利益，目光都在自己的真神突破，哪想长久未来？
“还得我出手啊。”
李卿长叹一口气，“我这个幕后黑手，还是得当一当，不然，时代发展得太偏激，真正有才学的人，都生不逢时。”
言语之中，李卿来到了一个中型武道门派之中
哗啦啦！
整个武道内阁的图书馆之中，宗门弟子来来往往，他在抱着书籍的李欣额头，轻轻一点。
这个女孩瞬间就觉醒了前世的智慧。
“您是，您是”
李欣瞬间认清了对方是谁。
“这里不适合你，我带伱去一个适合你的世界之中。”李卿微笑。
李欣浑身一抖，不知道具体含义，却也不太敢吭声。
“随我来。”李卿带着李欣踏上了一个空间碎片，离开这个武道大陆。
就在这时，忽然风起云涌。
冥冥中汇聚了整个大地苍生的庞大意志，忽然注视而来。
“是谁.在干涉天道.”
“在破坏天道运作，冥冥中的命运之数.”
那恐怖气魄，压得人有些喘不过气来。
李卿仰头，只是轻声呵斥说：“你还是不够成熟的天道。”
那天道忽然反应过来，那个身影是谁，立刻自己退散而开。
而看到这一幕，远远的小半个区域所有人都感觉到了那一个天道意志的威压，那种大道意志无可匹敌，绝对碾压的感觉。
可是，却被那一个身影轻声喝退了。
看到这一幕，不少还在梦中的时代天才，各种新生妖孽，都张大嘴巴，不可置信地大喊道：“那可是天？冥冥中的天啊？操控所有人命运的天母，那是谁，凌驾在天之上难不成，操控天的古老黑暗天尊？”
唯有其他人少部分，在这个纪元之中清醒的几人，微微皱眉，默默感应这一切。
天子站起身，皱了皱眉，“他又下凡了，还带走了那个女人，向着武道大陆之外赶去难不成，外面附近一带，还有其他的世界文明不成？”
李卿如今也不再隐藏身形，他们看得到就看到，看不到就罢了。
我不装了，摊牌了，我是幕后黑手。
自己这个目标就站在这里。
山就在那里。
看看他们什么时候有勇气来挑战传说中的古代武道始祖，拳头诺克隆恩。
但看起来，自己的历史威名很庞大，他们都谨慎得很。
“我带你去一个其他世界，这个世界，不适合你发展。”李卿带着他乘坐一个空间碎片，不断跳跃。
李欣欲言又止，她这些年，的确过得不如意。
末日文明出来的一群人，最近几千年一直在逃，没有什么安逸环境，她不能研究自己的领域，早已经被边缘化了。
而李欣心中暗暗腹诽：
当年的天子，也是被丢进来这个世界，如今我也被丢到某个地方了，看得出这一位是轻车熟路了！
果然，这一位暗中各种干坏事，干涉时代太多了。
“那里是！！？”
随着不断跳跃，李欣忽然看到了一片如银河一般绚丽的环形大小碎片文明，在不断漂浮。
“希望在这里，你要能大展拳脚。”李卿带着她走进街道之中，并且伸手轻轻一点。
哗啦啦。
李欣的种族被改造，变成了这些人形土著生命。
毕竟她本来就不擅长修行，变成什么种族都一样低级境界，差距并不是很大。
“这里是？”
李欣大脑被输入了一串DNA文字，变成了语言，她连忙看了一下子书店里的书籍，发现这个文明还要落后一些，但相对稳定，死气沉沉，却主要研究空间技术，是她的天堂。
毕竟也是如此，这里很和平。
如果没有李卿在疯狂搞事，没有哪个文明像是武道大陆一样疯狂，一百年凡间就经历七八个皇帝，三千年就有一批普通真神被干死。
这也不怪众人感觉有黑手，李卿得自我检讨，这一段时间干得有些明显了。
“要记住，研究可以。”
李卿神色平静，“但你应该知道，当一方空间世界彻底形成的时候，就会吸引其他的文明，那时其中的危险，你应该知道。”
李欣思索了一下，立刻反应了过来，“外面的世界，有晶壁保护我们，而在这里，没有东西保护，就是随意入侵的天堂！其他晶壁世界的文明，主要会通过亚空间的方向，入侵我们的文明。”
她也察觉其中可怕。
空间技术可以研究，但最终的完全融合，需要谨慎，不然可以引来某种可怕的东西。
李卿欣慰，这些年一直给他们宣布混沌之外的恐怖文明，还是很有成果的。
他们有敬畏，会警惕和害怕。
“希望你能在这里过得开心。”李卿转身离去了，消失在人海之中。
李欣站在人潮之中，欲言又止，心中忽然感觉有百种疑惑。
这一位陛下，真的重现了古代，斩断所有年轻人的未来，把武道大陆，变成了一个历史舞台，上面都是曾经的花儿么？

第247章 推动
“如此一来，也就有了空间技术的发展。”
李卿的嘴角挂着一丝淡笑。
如今改名的李欣教授，还是有点东西的。
老实说，末日世界，如果没有这个开发亚空间技术，早就凉很多次了。
在自己眼中，比宁国昌、安格列那个世界的所谓战斗天才，有意义的太多。
“一个文明里，战斗的将军，英雄，皇帝，固然统治一个时代，成尊称帝，镇压一个时代，各个研究天才都要在他们手下归顺。”
“可是长久一算，唯有这些看似默默无闻的研究智者，才真正把智慧和积累，永恒传承下去，带来更好的未来。”
老实说，从“天道”的角度来看，他是有些重文轻武的。
养那么多武斗派的猛人，用来打谁，是用来打自己么？
但话也不能那么绝对。
目前是没有外敌，自己才那么注重软实力。
如果有外敌入侵了呢？
还得靠这些家伙，不然，可能真会挨打！
武装实力还是必要的。
这一个国家，文臣，时时刻刻都重要。
武将，平时是占资源，光吃干饭，但真出现了什么意外，还得靠武将站出来，保家卫国。
不然，现代地球上的各个国家也不会哪怕不打仗，也要时时刻刻每年征兵入伍，养着一支“吃白饭”的军队了。
手里没枪，就是其他人的粮仓！
况且，即使是没有外敌，李卿也打算准备搞一波野生的文明了，不受自己控制哪一种。
那时候，就得靠这些战斗天才，去帮自己干翻对方！
放下了这些思索，李卿看向更远处的无尽大大小小碎片之上。
“既然都来到了这里，也顺带把周围更远的地形，都探测一遍。”
他心念一动，也就趁机到处探测。
准备搞个地形不错的环境，为未来放养野生文明，做一下准备工作。
而就在李卿在忙碌的时候，整个武道大陆，却是风云变幻，时代更迭。
武道大世界中。
“这时代发展，当真是快了不少。”
米尼斯暗暗心惊。
他已经看到了，这个时代在“天道大数据”的集体资源再分配的作用下，是多么的可怕！
你脑袋后的天道印记，会在出生开始，就监控你这个时代的新生儿。
根据你的日常、喜好、天赋，进行价值评估。
冥冥中的天道意志，会小幅度暗中干涉每一个人的人生，把他们放在适合的职业上。
而“大数据时代”，普通人的命运会被干涉，但又不可能完全精密地操控伱的人生，毕竟人口数量太多了。
于是，这个时代就有了一个说法。
——三分天注定，七分靠打拼！
这是普通人的人生轨迹。
那些出现真正强大资质的人，会分配更强大的权柄——“主角气运光环”，冥冥中可以得到各种帮助，机缘，强者的眷顾。
而主角气运，也可以相互争斗，相互掠夺！
于是，这个时代就有了另外一个说法。
——夺取气运，横扫当代天骄，镇压一个大世！
“这个时代，很惊艳。”
米尼斯终究是心中暗暗震惊，“梦衣体系，是一个天道种族的体系！统筹万族的枢纽，如果之前没有看到，断然想不到会如此可怕。”
圣龙也看得一脸吃惊。
这写作高级玄幻世界，其中的内涵，读作科幻文明。
“好完美的高级文明社会！社会资源，完美调度，大数据检测之下，包分配，包工作，包老婆。”
“真是好啊。”
圣龙神情一下子恍惚起来，躺在地上仰面朝天，肚子挺成一个圆球，
“这才是真正的超级完美社会发展！天道意志，不漏过任何一个强者，只要有资质，都会被气运加身，让你被世人眷顾，脱颖而出，难怪对方的时代那么快速！”
不论是出身多么垃圾，都不会明珠蒙尘。
这和以前的时代完全不同了。
以前的时代很可能七八成的天才，在凡人中出生，亦或者在普通家庭里成长。
成长过程中，很大概率会死掉。
但是现在呢？
天命在身！
十分优秀完美的科举制度，挑选人才。
圣龙翘着二郎腿，趴着打哈欠：
“我看就不要反抗了，我们一天到晚被追杀，我简直要吐了，人家窃取了我们的种族，推动起来比我们快多了，也比你平庸的花儿，对时代更有作用。”
“你知道这些年，我是怎么过的么？”
圣龙叽叽歪歪起来了。
“在天道意志下，连鸟屎都会掉在身上，路边的野狗都会对我嘘嘘。”
“最关键的是，我一在任何生命前露面，就会被立刻定位，天道意志冥冥中开始追杀，各种真神都冒出来了。”
“那每一个生命，对我们骨子里的厌恶，排斥，是抹除不掉的。”
“最近你知道，那个家伙多猛么，降头师一族彻底打通，五十环完整命图，最近，又冒出了两尊积累已久的五十环降头真神！之前祝柒养的几千年那一批本族天才，都为人家做嫁衣了！”
“天空上，已经有三轮太阳了！”
“散发灼热烈焰，在巡游天下，我堂堂一尊真神，上一次被发现，还好我提前跑得快，不然差一点就被打死了。”
这简直太难了！
现成的命图出现，照着修炼就行，降头师真神，开始出现一次大爆发了。
这希薇这个小丫头，当初还和自己聊得好好的，现在就对自己那么狠！
米尼斯附和了一句：“对，真神时代，越演越烈，时代出现了大规模的质变，我们这些凡人，越来越难过了。”
“是啊，你的时代还没有到来。”圣龙嘲讽道，“我都是真神了，你还是一个凡人。”
米尼斯摇头，境界要打牢，也必定是如此，可按照这样一来，的确是难受很多！
现在，对方还是一个降头真神种族。
但以后呢？
她一边追杀自己，一边不断推演自己的巫师一族，真把这“巫师种族”研究出真神命图，巫师体系也要改姓“梦衣”了。
自己积累的底蕴全部要作嫁衣！
“难怪当年可以和武道一族对垒，这个种族的确可怕，自己本身不强，却是人生一场大梦，但窃取他人强族。”米尼斯暗暗警惕。
“我们得行动起来了。”米尼斯忽然站起身。
“怎么行动？”圣龙打着哈欠，如果可以，他早就想睡觉了，反正被抢的又不是自己种族。
“只能使用土办法了。”
米尼斯说：“我们不能像是天子那样，暗中窃取天道的权柄，我们只能用硬办法，哪个半神巫师天才出现，我们就去袭击对方，硬抢半神命图。”
圣龙：“.”
这如果做个比喻。
天子走技巧一道，黑入网络，窃取服务器数据，是个黑客。
米尼斯走蛮力一道，不懂黑入网络，直接顺着IP走线下，一个个电脑去抢，砸开夺取硬盘。
这是属于零元购了。
圣龙一惊，连忙道：“他们一个个被气运汇聚，的确显眼，紫气东来，但是我们袭击他们，做多了，我们肯定被追杀。”
“不抢不争命图，不突破本族真神，就是慢性死亡。”米尼斯神色冰冷起来，“真神大世将至，我们不去争夺，这时代必然会淘汰我们。”

第248章 四方天帝，天道时代
武道大陆13813年。
当李卿外出又走了一圈的时候，回到这个武道大陆的时候，发现整个世界真正的变成了一个玄幻超凡世界，灵气浓郁。
看来，这些年交替的人口也在迅速增多，灵魂弥漫，变成了巨大墓园。
如今的时代，每一个天才都没有错漏，比以往时代涌现的天才多了十多倍，随着一个个背负“气运”的人崛起，各种体系开始彻底完善。
一座座大陆上的圣地开始爆发，其中各种无上道音回荡，金莲虚影萦绕，仙气回荡，玄妙异常。
天空之中，更是有四日悬空！
这就代表着，有了四尊真正强大的完整五十环真神。
这四颗太阳，被称之为四方天帝。
在天空中出行，盛大无比，无数七彩云霞环绕，形成一个天帝出行的阵列，云霞包裹的太阳，长发狂舞，金灿长发化为日珥，跳动着鲜红的璀璨火舌。
而希薇，不是天帝，早已经化为更上级的天道。
“降头师的时代还是降头师，只是统治者已经换了一个。”
李卿目光看向如今的神界。
“我真成了混沌中的古祖，每出去一趟回来，家乡世界都天翻地覆的变化了？”
李卿想起了当年的天子。
天上大战五天，地下已经五百年的沧海桑田，天生大帝从少年走到中年。
“房间里的文明世界，依旧是一眼百年，沧海桑田啊。”李卿又想起了宁国昌遗居时代，哪个阿塔比亚文明时期的三房一厅，也是如此变化莫测。
一座座宏伟壮丽的天阙，于自己的三个房间里，拔地而起，山脉成片延绵不绝，无数圣岛高挂悬浮，仙鹤来往，灵气缥缈。
甚至，他们还挺懂事！
时时刻刻地擦拭房间的玻璃窗，让外面的李卿看得更清楚一些。
而三个房间已经成了神界，外面客厅悬挂的那一幅画卷，竟然成为了混沌之外的鸿蒙古地。
冥冥中有天道，居住的原始道庭！
司掌开天辟地，演化洪荒苍生之能，一梦一醒，便是一个纪元神话。
“拜见天帝！”
“拜见天帝！”
这三大神界有一道道流光和神虹划过，是天帝巡游归来。
一尊尊低级的真神，乘坐飞舟，神车，亦或者是乘坐俘虏投降的真龙，气息极其强大，是这一两千年飞升上来的强者。
如今武道大地分为四荒，这其中的强者大多来自最鼎盛的东荒各地。
更有一些古老的皇朝，世家，如太玄圣地，已经传承了上万年之久，是整片土地的不朽大教。
“消息可有准确？”
帝座上，四方天帝问道。
他们身披神袍，仙风道骨，一颗头颅没有本相，是一轮金灿灿的太阳，在狂舞一朵朵日珥，照亮了整个殿堂。
一尊真神走出。
“启禀天帝，消息无误。”
“那九玄圣地的圣子，才刚刚册封，是一尊天资恐怖的奇才，才突破半神就遭遇了袭击，看身影，真是那黑暗禁区动乱的神王米尼斯！”
“这已经是这几百年来，被袭击的第五十三个半神天才了！”
众神迟疑。
最近，各圣地的半神天才被袭击，窥视命图结构，怎么捉拿通缉，都抓不住。
那黑暗禁区之乱，萦绕在众人心头。
天道意志，冥冥中就有预告，那是一群恐怖的古老存在，虽然大多是凡人，但各个逆天，如果让他们回复成真神，那么天地有毁灭之忧。
如果不能渡过，这个纪元就会毁灭，生灵涂炭。
“按照这般现有的信息，他已经可能有近六十环的半神命图了，还捉拿不了他？只是一个凡人罢了！”
下方的真神顿时胆怯。
那人是凡人，但普通真神，也被对方袭击杀死了几尊，岂能是普通凡人？
“再令几尊神追杀。”
几尊天帝彻底动怒，如果抓到马脚，他们会亲自下界。
李卿坐在客厅的椅子上，吃着庭院里栽种的巨大水果，透着玻璃看去，可以看到神庭在开会。
“真是美妙。”
李卿忍不住轻笑了一声。
这种积累发展、不断变强推动文明的掌握感，真是令人感觉欣喜！
怪不得，有人想要当幕后黑手，去推动时代。
每天在客厅里隔着玻璃窗，看着里面精神病房的神界众神，真是令人沉迷。
而此时。
李卿坐在客厅里看玻璃窗，而墙壁上的挂画里，却有一个人在偷看李卿。
或许真附和了那一句诗。
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。
“它怎么又出现？又坐着摇椅上？”希薇趴在高处的挂画上，隔着玻璃暗中观察。
希薇本来想外出走一走，回归神界，颁布号令。
结果那个巨大神祇竟然在看，一边吃着什么奇怪食物，一边在俯瞰自己的世界.她当场就不敢外出了。
同时她也在想：
难不成，他在这片营地附近已经暂时居住了好一段时间了？
那之前岂不是，很早很早就开始偷看我们了？
想到这，希薇有些鸡皮疙瘩起来了。
不仅仅是米尼斯，害怕套娃，自己也是舞台上的傀儡，她希薇也害怕套娃。
“我在装作幕后黑手，但想不到，实际上还有更大的幕后黑手在围观我。”
“难不成，当年的诺克隆恩陛下，第一次回归末日世界，就碰到了外面的这个存在？然后才开始结识的？”
“所以，很久以前，可能真的很久以前，就在这里围观了。”
希薇在猜测混沌中的秩序和规则。
很可能，这不是一个偶然，是一个常态。
无数古老的存在穿越混沌晶壁，成为旅人行走在诸天，露营的时候，只怕都会围观一下周围的世界，站在外面看着。
哪个旅人露营，不是找个风景秀丽的地方？
眼前这个地方可能就很秀丽！
每天在外面看这几个世界内的风景，就觉得很有趣。
由此推测，穿越多元诸天的旅人，可能一部分是风景党！
他们旅游，不仅仅是寻找更强的力量，更多机遇，也可能是看一个个晶壁世界之内的风景。
就跟去海族馆一样，看着里面的一个个珍禽走兽。
希薇想到这，摸了摸下巴，“陛下说，这一位不会伤害我，要不是之前发生了那么尴尬的事，我都可能出去交流一下了，顺带知道一点知识。”
“这是一个难得的机遇！”希薇眼红，想给自己打气。
“这一位，最起码是超级强大的真神，甚至是真神之上的境界。”
可惜，她现在已经没有脸了。
她一想起自己做春梦，苏醒的时候，那个巨大身影就在远处静静看着自己，就尴尬得不行，脸都羞红了。
本来就很有敬畏之心了，现在根本没有脸去试图靠近对方。

第249章 王冠的继承
同时，希薇想的是：
自己好像真和闺蜜欧若拉挺像的。
如今，自己在世界混沌之外，某个古老存在的废弃营地之中，欧若拉不也是如此？
不过欧若拉的废弃营地曾经的主人，是雷霆古神，身份已经探明了。
而眼前的这一位，又是否是一尊古神呢？
希薇觉得或许不是！
据说古神具备了真正恐怖的力量，象征一个概念规则，眼前这个混沌旅人，大概率是古神之下，真神之上的境界。
“不然的话，也不至于怕陛下一个转世回来，还是凡人的存在吧？哪怕陛下之前很强。”
想到这，希薇越发有些意动。
就在她犹豫的时刻，那个巨人已经站起身，渐渐回归朦胧，消失在浓雾之中。
“唉，离开了？”希薇有些遗憾。
她还犹豫要不要打招呼的。
但也观察了一会儿，确认没有再回来，也就小心翼翼的拉开挂画的晶壁，迅速跳下了客厅的地面。
踏踏踏！
跟做贼似的，快步跑到房间前的玻璃面前，敲开了晶壁，然后进入其中。
很快，天道意志重新降临了。
希薇不是本体降临，投影了一个虚影，才显得逼格高。
“你们说，他们已经巫师命图，有八十多环，对方可能已经完成了七十环？”
希薇听到了一个个消息。
第一个站起来的是五十环降头师，第二个紧随其后的是八十环巫师，这是理所当然的事。
而四位天帝立刻开口：
“启禀天道我们如果无法阻止他的窃取，是否断绝巫师一族的年轻天才修行？如此，就没有命图产生，对方无法补全最后几环了。”
希薇淡淡道：“不必，让巫师一族继续修行吧！治标不治本罢了，即使是拦着对方，他也会重新培育巫师半神，不过是拖延些时间。”
如果真是一个幕后黑手，她或许真会如此。
这样做，最起码能拖延对方数千年时间！
可是自己这只是给一个后辈的考验，假装一下幕后黑手，时代发展推动也不必压制，对双方都不好
自己更要发育！
希薇还想着通过了考验，随着陛下离开了这个故乡，去其他遥远的世界，更远的土地，见证更灿烂的风景。
这些傻孩子，直接和陛下就帮他们到这里。
然后，就让他们在这里自力更生了！
希薇如此想着，暗暗道：“天子我打不过，我打不过一个米尼斯？可笑！”
时间流逝。
这眨眼之中，竟然又过了两千年。
时代和平发展，日渐鼎盛。
甚至出现了真正的盛世，传奇强者爆发多如狗，即使是真神境界，也不罕见了。
时代的爆发，是节点式的。
底蕴积累到某个瓶颈，就宛若洪水崩塌，山呼海啸。
北域，蛮荒之地。
相较于其他三大域，这里显得野蛮许多。
而作为北域的武道古族之一，林家是屹立了一万多年而不倒的上古武道大教。
据说，最古老的祖上，在万年前一处武神山之中的武道弟子，曾经侍奉过古老的存在。
而如今，林家历代更是出现了七尊真神，这几千年来破碎虚空，飞升上界，形成了一方神话传说人物。
也因此，成为了这片大地最有权势的不朽世家之一。
每一代的族长都位高权重，跺跺脚都能引发整个万里界域的大震动。
而如今，闭关了六千年的大长老忽然出关，开口道：“我得到了上界传讯，我们林家的真神，或许要回归了。”
这话一落，整个林家祠堂的长老都忽然沉默。
哪怕最近的真神，也是飞升了神界两千年，如今历代的七位真神，竟然要归来了？
“据说，有不可思议的任务，捉拿某些凡人，避免黑暗动乱时代的出现。”
这话落下，所有人都彻底凝重起来。
区区凡人，要神去捉拿，那是多么可怕的怪物？
可他们历史悠久，知道的比常人多一些，也知道真有如此跨越境界而战的逆天人物。
毫无疑问，各个古老的圣地，真神下界不仅仅林家。
“什么，你们家族，也下界了五尊？”
这种消息很快就在整个下界之中传播开了，无数人都沸腾了起来。
无数人坐不住了。
不少人猜到，大量飞升的真神下界，不是盛世，是不平静的征兆。
可能黑暗动乱，真的要开启了！
那古老的传说，某些史前禁区之主要复苏，走出灭世。
一时间，整个武道大地都变得风云暗涌了。
咔嚓。
林家祖堂。
“恭迎真神，下凡捉拿那些邪神，捉拿黑暗神王米尼斯！”几尊长老面露狂热。
带头的，是一尊林家始祖，名字叫林天，是所有历代先祖之中，最惊艳的天才。
“起来吧，招待从简即可。”林天冷淡点点头，却忽然干咳了几声。
咳咳咳咳。
他咳嗽了一会儿，看着没有鲜血漏出才安心，心中暗暗道：“我唯一的破绽就是此事，也还好，建造了一个空间秘境在口腔之中，哪怕咳血如渊似海，也只是填满了血海秘境罢了，还能在其中养一养血族。”
林家老祖很快就带领其他真神，去捉拿那黑暗动乱之辈。
“禁区之主？”
“是米尼斯最近的动作太大了，劫杀各种天骄，在最后的补全命图，他要突破真神了。”
“风波四起，在追杀他，倒是连累了我。”
南蛮之中，祝柒已经改头换面，变成了一个面容坚毅的年轻男子，静静捧着一个头颅，枕在自己的膝盖上。
“师傅，你要做什么？？”
那膝盖上的头颅，对着祝柒大叫道：“您不是要让我帮您推翻那邪恶的黑手，摆脱命运的傀儡人偶角色，无人能操控您的人生么？”
“是的，这些年来，我就培育了伱，你寄托了我所有的希望。”祝柒轻声细语。
他不是米尼斯，更不是天子。
他们没有命图，所以需要掠夺。
他降头师一族的真神命图早已经补全了。
可是，那又有什么用呢？
自己早已经废掉了！
只有六环的残缺真神，已经无法彻底补全了。
“果然如我所料，我斩了根基，牺牲了前程，只能换取一世的辉煌，很快就被时代淘汰。”
“只是没有想到会那么快。”
“但我也只求一时的辉煌灿烂罢了，十万年太长，我只争朝夕。”他吐出了一口浊气，毫无后悔之色。
不可否认。
米尼斯、天子等人的隐忍是正确的。
如果自己像是他们隐忍，也会有更好的未来。
可是，和他们正面争霸，也实在没有太多信心。
那两个人，带来压力太大了。
之前，他起码还统治过一个时代，辉煌过！
他清楚的知道，低级真神要彻底成为历史了。
自己的时代也意味着结束。
当年真神不出，他可以镇压时代，如今他一个六环真神，潜力尽废，能干嘛？
这个即将爆发的时代，真正的动乱战争，注定和自己无关。
“但即使是死，我也要争当世。”
他脸上露出几分冷意，看向自己眼前的徒儿。
这几千年消声灭迹，他和其他人不同，就是辛苦培育的孩子，是一个盖世天才。
“从今天开始，你就是我相识的花儿。”
祝柒面色带着一丝狂热，仿佛看到了世界上最美妙的宝物，“你将会成为我历史上的人偶，继承我的梦想，意志，精神，记忆，去完成我所有的一切！”
“我没有骗你，我要你去推翻他！”祝柒道。
那膝盖上的头颅，终于知道要发生了什么了，面色惊恐起来：“不要！您不是说，最讨厌成为相似的花儿，最恨自己这一生，扮演其他人的命运么？”
“您，怎么能成为自己最讨厌的人呢？”
那头颅苦苦哀求：“您的人生，还很漫长，哪怕是六环真神，也能活无数万年，您还在青年期，还有漫长人生。”
祝柒叹了一口气，“是啊，我最讨厌那种傀儡角色，我恐惧了一生，怀疑了一生，寝食难安，治世期间，搜寻蛛丝马迹，去询问那一尊陛下.”
他眼中写满了缅怀和追忆。
那是他一生中的刺，日思夜想，成为了魔障。
那是心心念念的最大恐惧，最后去酒楼去问，那种冷漠的回答，结果却让成为了他一生中的最大痛苦。
而如今，自己却可笑地把恐惧加在其他人身上。
“宁要我摆弄他人，休要他人摆弄我的人生。”
祝柒忽然开口，伸出手指一点。
扑哧！
整个人的灵魂，记忆，彻底开始灌输。
“你，会成为我。”
“你会成为相似的我，没有缺陷的我，没有斩断过根基勿入歧途，而是有完整命图的我.”
“全胜时期的我，会去试图击溃天子、米尼斯以及那个冥冥中的天道。”
“和那个掌控天道的男人。”
那声音仿佛是疯狂，偏执，扭曲的呢喃，断断续续，像是淋湿在大雨中摇尾乞怜的小狗儿。
“那时我会没有缺憾，真正毫无保留的巅峰一战。”
说到底，也只是不甘寂寞而已。
他跌跌撞撞缓缓靠在椅子上，目光穿越了天空，看向那自己曾经开辟的云霞，仿佛看到了曾经在云霞中飞舞的神话天帝时代，那一颗最初的太阳。
忽然之中，一个个时代的对手出现在眼前
他微微一怔，随即苦笑。
“我不想死，但也不要落魄地活着。”
随着整个人的记忆和灵魂强势灌输而入，这位开辟一个伟大最初真神时代的初代巫天帝，忽然消融在整个寂静的房间客栈之中。
咚！
一声闷哼，只剩下一颗头颅在地上滚动。
“我这是怎么了？我的头怎么掉了？”新的男人有些莫名其妙，默默戴上滚动的头颅，仿佛戴上一个王冠，加冕为王。
“真是奇怪，算了，不必去想。”

第250章 灭世开始
天子一路带着真神们赶路，下界追杀黑暗神王米尼斯。
米尼斯又在耍阴谋诡计，各种骚操作，让他忍俊不禁。
简直是和自己两个类型，自己清心寡欲，他倒是热衷这种乱七八糟。
“可惜，这个世界又少了一个对手。”
天子默默仰起头，忽然感应到了一股熟悉的气息消逝了，那一位巫天帝已经离世。
这个世界之中，能入他眼中的人少之又少。
毫无疑问，祝柒是最接近他和米尼斯的资质之人之一，属于图卡西一个梯队，才情接近了正常生命的巅峰极限。
而他是超越极限，米尼斯是两个才能处于极限。
但他欣赏的，仍是祝柒。
疯狂，偏执，纯粹，甚至不惜自斩根基，毁掉前程，那种狠辣和果断是其他人不具备的。
在其他人还在稳重的时候，祝柒已经坐在王座上，对着他下手了，开始大胆的袭击自己，敢于对于恐惧挥刀！
“一个时代的帝王，也将会如天生大帝一样离去，而我将要面对还有很多，人生还有万万年。”
“时代如浪潮，英雄们一波潮起一波潮落，我不过是乘坐方舟行去。”
天子叹气，不再去注意了，默默前行。
最终，他们来到了一片旷野草原。
在其中的诡异石头荒山之中，看到了眼前的一个男人，身后跟着圣龙。
显然，就是袭击一个个不朽武道圣地的天骄，甚至以凡人之体，杀了不少真神，被天道认为是黑暗禁区的存在。
“时代又少一人。”
那个尖耳朵的俊美阴柔男人，丰神如玉，身材挺拔，转过身来。
米尼斯一瞬间就认出了天子，因为他在干咳。
这很好辨认。
“从我当上王之后真是孤独啊，周围的朋友和敌人，死的死，走的走。”
米尼斯静静坐在圣龙的背上，也不起身，仿佛见到了千年没有见的朋友一般，淡淡道：
“一个个时代之中，我们熟悉的面孔都会离去，甚至是我们身边的人，都会老死病死战死，谁能跳出时代，不去成为历史的浪花，如你我一般走向永恒？”
“你的怯懦，我看到了。”
天子望着他，“懦弱使你弱小，所以伱才是人，一直卡在人的极限，而并非我们这些天生怪物。”
米尼斯没有反驳，竟然有些默认了。
他看似强势，本质上一直都是怯懦的人。
那种孤独感太强了，记得精灵众神刚刚开始的时候，树上热热闹闹，随着时代变化，反叛的反叛，牺牲的牺牲，当年精灵神树上只剩下他最后一个。
反而不是最强的自己活到最后。
精灵众神没一个陪他走向未来，那时自己孤身在墓园里沉默，几欲痛哭，那种迷茫如坠入黑色深海之中，无止境的窒息在挤压他。
他是真正承认自己是平庸的。
他终究是人，有自己的情绪和恐惧，阿塔比亚、希罗多德，这两个才是真正的怪物，无论如何，发生了什么，都绝对不会动摇。
连天子也是一样。
“这片大地上，人们都在时时刻刻发生自己的故事。”天子轻声道，“但与我无关。”
“你的心乱了，我不欺负你。”
“这一战应当延后，我期待真正巅峰的你。”
天子转过身，声音渐行渐远：
“你的极限是人的极限。”
“你和其他人是不同的，你同样是真正的怪物。”
“本质上和我们没有什么不同，优柔、寡断、胆怯、看似喜欢用阴谋诡计，本质上是隐藏掩盖自己的不自信，觉得自己是庸人。”
“当你的心看破之时，堂堂正正，勇敢挥洒自己的意志，你就会成为我们。”
“不要让过去成为你的全部。”
天子带着几个追杀的真神离开了，继续去搜寻其他的痕迹，在其他地方追杀米尼斯。
“真是神乎其技。”
圣龙在旁边感叹起来。
那跟随的几个真神，仿佛陷入了某种幻境之中，根本没有发现眼前的对话。
天子果然是一个纯粹的武人，他期待的是真正巅峰一战，放过了他们。
本来，天子和米尼斯必定是有一战的。
“果然，这种人是最好懂的，也是最纯粹的，不像是你这种垃圾人，整天阴谋诡计，连我都欺负。”
圣龙说道：“他不斤斤计较，是因为人家的目标很高远，在遥远的未来，他的胸襟和气魄，于我一样宽广！”
“我和天子一样，也向来不在意你们，因为我拥有最大的武器，我要睡死你们所有人。”
他背负着双手，目光犹如青天高悬，挺着大肚皮来回踱步，冷漠道：
“时代悠悠，时代英雄不过是一瞬尔，我终将成为时代的幕后黑手，俯瞰一个个纪元神话，超脱你们于永恒。”
他的梦想很伟大。
时间会证明一切，谁才是最强的。
不是战斗最强、不是武力最强，而是寿命最长的最强。
米尼斯没有理会肥龙的臭屁，低声道：“我已经差不多收集完所有的命图了，我也即将成为真神。”
“对了，不知道天子的武道一族怎么样了？”
圣龙收紧垂落地面的大肚腩，“他有一百环出头吧，应该是最慢的，按理来说，你应该先成为真神。”
“他可能不慢的，那个家伙，都跑到神界，当天帝的手下了，天道意志肯定没有发现他的真身，不然一定气死。”
米尼斯摇头，带着圣龙离开，“走吧，命图足够了，我们回去，培育属于我们巫师一族的真神了，西尔芙、图卡西、普罗厄斯。”
“等真神出现，我们就要快速开战，号召时代的英雄，推翻天道，让世人们，在恶兆中醒来。”
相信他们有了完整的命图，很快就能突破完整的真神巫师，他们的文明迎来一次大质变。
轰隆！
几年后，大地一片震动。
沉重滚滚的气势在下界的某一处传来。
“真神巫师一族，出世了。”
“黑暗魔头，修精神大法师，神界出征。”
一个消息迅速爆发，真正的碰撞和战争，反击希薇的号角已经吹响了。

第251章 神基生命！
巫师秘境之中。
高耸入云的精灵神树，古老晶壁圣剑，海底娜迦女巫，这些古老而魔幻的存在生活在这批土地之中。
巫师们依旧在森林之中建造高塔，研究项目。
城池错落，百姓们来回走动，交替着时代生灭，哪怕一万多年过去了，仍旧是如此的文明风格。
看似原始，实际上和隔壁玄幻世界一样，个体生命自己已经是轰炸机、导弹、电话、电脑，不需要像是现代凡人一样各种假借外力，故而才给人一种古代原始的风格，这才是一种返璞归真。
轰隆！
完整的真神开始迅速孕育。
所谓命图，本来就是一个拼图碎片，当有了完整之后，就是构建命图，建立模型。
而最顶级的一批巫师文明存在，这些年米尼斯在外面截获了什么半神碎片，他们就跟进修炼，终于开始有了突破。
“这就是真神之力？”
西尔芙默默感受身体的力量，万万没有想到自己如今也有这一天。
突破真神，还是八十环的真神。
“本以为要等到数万年之久，才能完成本族的积累孕育，进入下一个文明阶段。”图卡西感慨道：“却不曾想，出现了天道，这时代爆发如此迅速。”
“三十三环，才能永恒停留在真神之体上。”
西尔芙开始对自己的身体进行研究，不断惊叹起来：
“而所谓的真神之体，已经没有一颗颗细胞等基础单位了，浑身是一个结构的整体，就像是一块完整钢板般细腻，由各种级别的更小物质构成，而这种汇聚形成某种灵魂质变，出现威压，也就是神之身体，领域，碾压凡人。”
“不可思议，这太离谱了！这就是更高级的文明？目前，我真是太多无法理解了!”
“人和神果然是不同的，基础结构就不一样了。”
西尔芙开启了疯狂研究模式。
就跟草履虫和人类的结构区别一样大。
按照种类划分，人类是一堆肉块筑成的碳基生命，碳和水为基础的原子团，碳元素为有机物质基础的生物。
而神，是神基生命。
不仅仅是碳基、硅基，整个人就像是一个超级元素周期表。
几乎是世界上所有的元素，蕴含世界所有的物质，以一种极其协调优美如乐曲的比例，进行完美融合。
“我的天呐！”
西尔芙作为一个研究巫师，大声赞叹：
“图卡西，快点！给我看看你的结构。”
“太离谱了！简直太离谱了！你竟然也基本是一样的，我们明明种族是不同的，不管是哪个种族一旦成为真神，都是殊途同归么？进化成神的身体，都有61.8%的底层结构代码是绝对相同的！”
“决定我们是不同种类的两个类型真神，竟然只有38.2%的差距而已。”
西尔芙几乎要疯狂了。
“神体的底层生命代码，竟然是有三分之二是相同，这就是宇宙中的一种生命定律？最完美的结构配比，就像是‘圆’是宇宙中最完美的形状？”
那三分之二的神基结构，多一分就会崩坏，少一分也就不稳定，完美到极点！
同时，也几乎蕴含宇宙的所有物质，身体是一个小宇宙。
这，就是真神！
“这就是，神基生命！”
“那61.8%的神基结构，是神的底层原始代码！”
“这61.8%像是强行塞进了原子空间碰撞机，磁场动力仪，高能射线储存转化板让神，可以轻易调动磁场，各种原力，调动高能粒子，吸收射线。”
“这种神基生命代码，已经是符合宇宙各种规律的最完美代码了。”
“怪不得33环以下的真神，都是垃圾！！因为他们的结构太少了，不足以构成这61.8%的神基底层代码！不足以永恒开启真神之体！”
”生命真是伟大啊，奥秘无穷！”
西尔芙的大声惊叹，语无伦次，看得旁边的圣龙翻白眼。
骂谁是垃圾呢。
我是十几环的真神，影响你吃饭了么？
看我到时候睡死伱们。
这个世界最强的，毫无疑问只有一个，就是睡觉杀人术。
一个闭眼睁眼，眨眼之中敌人就死了，甚至坟堆都自己建好了，还有比这个更快，更有效率的杀人之法么？
图卡西看着西尔芙的不断研究，皱了皱眉，安抚她道：“现在不是研究这个的时候，战争要打响了，得快点熟悉我们的身体！”
“也是。”西尔芙讪讪地笑道，“等一下打起来，还得看你的了。”
普罗厄斯道：“目前，他们只有四个六十环的降头师真神，按理来说，我们加上米尼斯前辈，有四个，绝对能赢才是。”
除了三位巫师世界点造物众神，作为凡人的巫师大帝普罗厄斯，也成功突破了。
如今，他们有四个巫师世界的真神巫师。
这个数量，也只能说中规中矩。
算是勉强看起了自己的文明高层战力。
普罗厄斯道：“按照道理，我们三人配合最强的米尼斯，命环比他们强大一截，应该能彻底碾压对方的四个降头师天帝，但天道，岂会简单？”
图卡西点点头，“明面上有四个天帝，但背地里肯定还有，可是占领了整个时代的八成人力资源，各种完美资源再分配，培育的天才绝对不少。”
就在这时。
空间忽然震动起来。
似乎因为他们的突破气息，他们隐藏的小秘境被彻底定位到了。
紧接着，一股强烈的灼烧感奔涌而来。
那不是血肉上的灼烧，而是灵魂上的烈日，滚滚烘炉，在焚烧着弱小的灵魂。
“那是？？？”他们仰头看去。
竟然是十颗金灿灿的太阳，冒着狂舞的金色火焰，太阳上睁开一双被烈焰翻滚的神眸。
十日悬空。
“黑暗巫师一族，掀起黑暗动乱，天地不容，生灵涂炭，妄图灭世，当斩！”
十尊金灿灿的太阳齐齐发出威严低沉的声音，怒吼之声传遍了整个巫师小世界。
“沉沦在梦境中的舞台角色罢了，被天道掌控的傀儡。”这时，米尼斯笑了笑，“十个，倒是一股不错的武力了。”

第252章 屠戮苍天！
不可否认，按照战斗资质来划分，这几人都是九十四左右的资质。
跟图卡西这个梯队几乎没有什么太大差距。
而此时，一颗太阳天帝皱了皱眉，“四尊真神？那为首的就是刚刚突破的凡人米尼斯么？听说他在凡人境界中已经能杀神了。”
另外一个天帝判断道：“黑暗禁区之主么？要小心他，巫师一族如今我们也有对方的命图了，这个种族强弱，都在眼中，纯粹的灵魂强大，但身体很弱小。”
“我们体魄强大，头颅坚硬，长发为触手，只要抓住对方这个体弱法师，就绝对无法挣脱，头发困住，头颅一镇，直接炼化他，就必死无疑！”
就在几个人开始判断，寻找对手的时候，就看到了一片赤红的光线猛然爆发而开。
“你们在聊什么？”
米尼斯伸手一敲手中的巫师权杖，“谁不知道近身是巫师的弱点？但连天子当年都不能近身我，只能围着我控制的神树打转，你们认为你们可以么？”
“一群靠着头铁、拿着一颗飞起脑袋罩人，这种简单攻击方式的真神种，太容易防备了。”
米尼斯淡淡道：“让伱们知道，为什么我坚持到现在才成神，才破茧成蝶。”
恐怖的空间震动瞬间化为一道射线喷来，爆炸性的冲击波化为音爆，如波浪一般在他们之中炸开。
“这个世界，是种族论森严的世界。”
“战斗方式多样化，才能面对各种敌人，一个垃圾单调战斗方式的真神种族，一旦被针对，就永远是一个废物。”
轰隆！
十个天帝都来不及躲藏，就猛然被这个突如其来的恐怖袭击给淹没了。
整个爆炸过程足足持续了十多秒之后，就看到整个武道大陆的空间出现了一个窟窿，外面渐渐弥漫着虚无混沌的气流，在抽取世界内的树木和泥沙。
整个大地都被撕裂了，千疮百孔，化为了废墟。
当爆炸散去，最凄惨的是那十个天空上的太阳，璀璨的金色火焰头发被全部消散殆尽了。
十颗太阳毫发无损，非常坚硬，但变成了秃头，天狗食月一般的十颗太阳，极其狼狈。
而整个武道大地上，无数人仰望天空。
露出惊悚之色。
这竟然天空的太阳，竟然被人轰击了？
并且金灿灿的太阳瞬间变黑，成为了一个个黑炭。
是谁那么大胆？
是黑暗禁区的存在，黑暗动乱发生了？？
不少宗门感觉风雨欲来，这个时代要迎来史无前例的一战了。
而看到这一幕，米尼斯点点头，“小看你们的硬度了，除了单调的头颅覆盖，还是有可取之处的。”
一旁的西尔芙、图卡西，看着米尼斯的动作，心中瞬间惊讶起来，他们是最懂得巫师一脉的。
米尼斯这些年果然一直藏得很深。
他已经完成了自己种族的个人适应化，变成了一个特殊的巫师个体，空间系巫师。
毕竟一个超凡种族体系的数量要多，修行的体系就要有普及性、简单性、大众性。
而这也就意味着一定程度的平庸。
自己改造一下子自己的种族，为自己量身打造、演化出一些新特点，符合自己的战斗方式，种族的更高潜力变异性个体，英雄级生命，才是王道。
这就跟一件衣服般。
为了普及，是流水线的衣服，而自己有条件，就把衣服改造一下量身打造，潜力更高，更合身。
“难怪他敢挑衅天子。”
圣龙暗暗低语，“不对，难怪天子之前那么尊重他，是看出来他完成了自己的路，也和天子一样属于凌驾本族普遍性之上的个体。”
你？？
眼前这十个天帝，瞳孔微微放大。
他们的防御完美抗住了那一次强大的袭击，无关痛痒，一般人基本是打不动他们的，他们突破之后的种族神通天赋，是防御！
但对方说的没有错。
和巫师、武道一比，他们降头师的战斗方式太单调，就是坚硬、然后偷袭，罩住你的头颅，强行炼化你。
偷袭一波，被罩住了，再强基本都得死。
但被刻意针对一下，很难得手。
米尼斯对于自己成为真神之后，第一次出手十分满意，嘴角翘了翘，“你们实际上不弱，但战斗方式太单调了不够全面，正面战斗，你们是打不赢灵活多变的真神巫师。”
“西尔芙、图卡西，他们十个笨重单调的家伙，就交给你们练手了。”米尼斯双手环抱胸前，淡淡开口。
西尔芙也走出来，跃跃欲试。
降头师一族的铁疙瘩，只要不被靠近，风筝一波还是很舒服的。
毕竟说对方弱，也绝对不弱！
防御硬得头皮发麻。
只不过他们巫师克制降头师一族。
换个大部分是近身战的武道真神，和这些脑袋们近身搏斗，威胁会很大，一个不小心就瞬间长发捆住，对着你脑袋狠狠一套，这谁顶得住？
“你们就在这里停留吧。”
米尼斯看了一会儿，忽然看向神界，冷哼一声，“十方天帝给你们拖延，这些铁疙瘩即使是我也不好破防御，我去神界，杀天道意志。”
米尼斯对着虚空冷哼一声，“天子，你还不来，我就不等你了！”
虚空中没有回应。
只是整个大地之上，类似米尼斯的布局，也开始迅速启动起来。
是天子已经开始动手。
“天道？竟然是天道摆弄我们的人生？”
大地之上，圣地之中，一尊浑身萦绕紫气的半神天才，大脑忽然清醒了过来，在梦中苏醒。
这一位天才的眼眸中，已经写满了浓浓惊骇之色。
天道意志，在统御这方世界？放牧众生？
一念创造纪元舞台，改天换地，把他们都带入角色，冥冥中的天道大势，玩弄他们的人生，规划时代的进程，这究竟该如何恐怖的惊人啊？
“我等，生来自由之身，谁敢高高在上？？”
一尊年轻的半神猛然冷哼一声，气势暴涨，竟然也开始突破了半神之境界，进入真神之中。
“这，我竟然成神了！”
一尊当代天骄猛然惊声道，他是一尊降头师当代天骄没有错，却只是完成了四十多命图。
剩下的命图，要飞升神界，成为天帝们的臣子，才能得到后续垄断的命图，进行突破。
可如今，他大脑之中，忽然得到了完整命图。
“啊哈哈哈，这竟然是屠戮苍天的计划！”
“原来，我们早就暗中加入了，只是为了防止天道探查，我们每一次组织聚会离开后，都屏蔽记忆！免得被天道发现了！”
“原来如此，原来如此！我们已经准备了几千年来！我们降头一族，积累了较多的接近完美真神，此番突破，诸神联手，那天又如何？”
“屠天！”
“屠天！”
一尊尊时代里背负天命的天骄，享受天道红利，竟然都瞬间反叛了。
并且似乎有天子的暗中推动，开始纷纷突破。
轰隆隆！
出现了一批真神。
而一尊尊真神，也在武道四大界域之中，眺望天空，在自己的宗门里，语气极其慎重。
“我等，我要去推翻天穹，去迎击一名史无前例的对手！”南蛮界域，一尊存在对着自己的孩子抚摸脑袋。
东荒大地，一片碎石沙漠上，一名浑身肮脏的苦修士睁开眼，猛然抚摸手中的长刀，“那黑暗禁区之主，并非是邪恶，乃是密谋苍天，还我自由的勇士！”
一个个信息被世人告知，无数人惊骇。
这天道是邪恶，黑暗禁区的邪恶是正义之人？
他们忽然想起了某个几千年的历史之中，某个神秘人来到这个世界，天道降临，却被一声呵斥而退：“你尚不是一个成熟天道。”
如今，细思恐极。
那人才是天道后的幕后黑手？
而那人，掌握天道，不知道活了多久历史，又到底是多么不可思议！多么强大！
而一处地方，也有一尊年轻的神祇走出，宁国昌浑身战意熊熊。
而旁边的沃顿激动万分，在书籍上写下了一排文字：【武道历1371年，苍天遮蔽众生，世人伐天屠道！】
在沃顿的水晶球之下，宁国昌大笑几声，“哈哈哈哈！大梦谁先觉，平生我自知！又是一个舞台，又是一个腐朽，当年他一拳攻破舞台，又为我们建造一个新舞台，我们从未自由！”
“且我此去，只为屠天！”

第253章 上界
两个沃顿心中震颤，对视一眼。
“真的要开始了，到底我们如今的武道世界，是真是假？是不是也是末日世界的历史舞台，那地球到底有什么奥秘？”
“此去屠天，定能问一个真相！用拳头开出一个未来！”
“不过，完整真神还是稀少啊，看起来暗中夺取了一部分天道权柄，培育了天才，终究也只有七八个真神罢了。”
“在精不在多，这一尊六十环的真神，就足以横扫旧日的很多残废了。”
和隔壁的某人不同。
这两个沃顿，当真是相见恨晚。
聊自己的人生经历，在米国一路商海的打拼。
幼年在学校里租借自行车赚的第一桶金，再到压榨各种偷渡客当廉价工人，赚取改变命运的一波资本，再到彻底爆发的那一年，华尔街和一群富豪做局割韭菜!
商海沉浮。
一路从小资家庭的沃顿，一路打拼到世界最顶级的富豪，双方的自己，竟然几乎没有什么太大差别。
唯一的差别，就是威尔士教授。
现实中的地球文明，没有出现末日地球这一位改变时代的奇才，没有核聚变技术，没有亚空间技术，所以某方面的技术落后了一大截。
也因此，没有生化危机的爆发。
现实的地球，已经是很和平的，对此，两个沃顿讨论了很多次，研究各种可能的阴谋，背景！
地球的平行世界论?
现在地球，是否也有某种恐怖存在？
梦衣，是否在年轻的时候，去过如今现实中的地球？
两个沃顿不断讨论，也是心惊肉跳了。
连现实中的西尔芙暗夜精灵学院，都受到了各种影响，一些学员开始研究这些东西。
此时，看着宁国昌飞上了神界，他们两个摄影组刚好一前一后搭配，完美跟拍，而到了神界之中。
两个自己，双份的快乐。
地球沃顿看向远方，叹气道：
“细算当年末日世界的种种，到底什么是真，什么是假，已经彻底分不清了，猜不透了。”
末日沃顿说道：“是的，当年拳头说的话，现在已经未必能当真的参考了！远古梦衣之神或许根本没有死！当年的三拳末日舞台破碎，都是梦衣和那一位的戏，是那两个远古存在，从远古时代中复苏而来的一场戏。”
是啊。
希薇可能就是本人，不是相似的花儿，可能是另外一个诺克隆恩的古老存在故友，在旧日复苏。
沃顿拳头紧握，情绪剧烈起伏，“先是梦衣成功了，回复了自己的文明历史，于是她假装撤退，被击败，又让那一位建造一个武道历史舞台！推动一个个相似的花儿，重现自己的历史和当年的朋友。”
如此，这两个人都达成目标了。
重新塑造一些相似的花儿，寻找替代品，聊表慰藉，不是没有可能。
神也是强大的人而已。
人类都能在自己的朋友、爱人，甚至狗狗死亡之后，寄托哀思。
甚至寻找各种相似的女人当妻子，买类似的狗子当宠物，这可能性太大了。
对这种级别的存在来说，他们本来就和狗狗、路面的蚂蚁窝没有区别，重现历史上的场景，哪管他们时代里的悲喜？
而沃顿两个人的猜测，这是这些年众人的猜测。
此时。
一尊尊真神杀入了神界，撕裂虚空。
“想不到，竟然足足有十尊真神天帝，这天道隐藏的底蕴如此可怕。”一尊真神踏入虚空。
“但那也无妨，我们已经分出力量，让那三位真神巫师，强行牵制了他们。”
另外一尊真神开口，“巫师真神，本来就比降头真神多上二十环，实力强大，再加上对方攻击单一，防御强大，三人强行拖延那十个铁疙瘩，是可行的。”
那十个家伙，的确头铁！
是真正的防御一族，打不死，但不需要和他们在那里耗着，牵制在下界即可。
一道道虹光和神辉绽放。
一名名强大的存在彻底降临了神界，各个雄姿勃发，霞瑞光芒冲霄而起，映照八方。
这是一群万年来最强大的存在，登临神祇，他们每一个人都威名赫赫，镇压了一片界域。
而当他们来到目的地的时候。
就看到了一个绝世美人静静在茶亭中站着，一袭白衣，精致无瑕的鹅蛋脸上，透着一股冰冷冷的气息。
“这位姑娘，可有看到什么恐怖的、奇怪的强大人物？”一尊真神很有礼貌，站出来开口说道。
希薇转过头，静静看着他们。
“不是就在眼前么。”
这话音一落，众人才惊觉，吓得连连倒退。
这个时候的真神们，才发现了天道真正模样。
这天道，姿容绝世，肤如凝脂，身材更是凹凸有致，竟然是一个绝世美人。
幕后黑手，就这样简简单单的，出现在了眼前？
“这，就是天道么？”
“那冥冥中的天，怎是一个女子？？”
几尊新生代的真神有些不适应了，觉得难以置信。
希薇伫立在这广阔奢华的神国之中，眸光扫过了下界的来客，淡淡抬起了一只白皙如玉的手，“你们这些下界的真神，拦住了治理这个时代的十方太阳天帝，是准备要做些什么？”
“上天，推翻天道！掌握自己的命运！”
一尊真神立刻开口，“我就说，我顾长青一个街头乞丐，怎么运气那么好，一路奇遇不断，各种秘境，秘宝，强者长老相助，甚至有些时候，敌人的智商会莫名其妙降低，给我可乘之机，原来是天，在幕后操控！”
这主角风格的崛起，一般也就在故事里了。
天资惊人，一路奇遇，美女倾慕、装逼打脸，甚至某些敌人强大的反派，在必要的时候，还会强行上了降智光环。
现实中，哪有那么多美好？
这就是气运的作用。
天道青睐，主角光环加身，给予一定程度的帮助。
希薇看到这，只是无语的摇了摇头：
“我这是于你恩，紫色气运加持，你为那三千年的时代天骄，争霸南域，这是冥冥中的大势，坏伱机缘也就罢了，天道眷顾的宠儿，你却恩将仇报？”
这些人，真被米尼斯等人蛊惑了！
她坑的是米尼斯等人。
但对于这些家伙，可是有恩的。
不然，那十个天帝，乃至其他种族的存在，怎么可能会臣服天道？
自己截取他们的种族，也是认真发展，待如亲生。
“世人可悲，可怜。”
“天生万物以养人，世人犹怨天不仁。”
那冰冰凉的女子神色冷淡，带着一股超然尘世的气息，这些年下来，她已经渐渐成熟了许多，并非荒度岁月。
其他真神，皆是面色微变。
不可否认，自己今天的一切都是天道给的。
如果没有帮助，可能还没有崛起，就已经陨落了。
武道大陆，实力为准，底层百姓的孩子要拜入宗门，不是有资质就可以的，没有贿赂供奉，各种人情世故，见都见不到。
而一般的普通孩子，哪里给得起贿赂？
即使是一个城池的商人世家，都要大出血，才能送入一个孩子入宗门。
有了天道意志的时代，大数据的资源分配，把各种资源都合理分配给天骄们，时代才如此爆发。
这时，看着周围各个英雄，竟然出现了动摇，沃顿立刻站出来，鼓动人心道：
“天道不过是在下棋罢了，这棋盘之上，人人都是操控的天道棋子，棋子有被选中的，有没有被选中的，有好的命运，有坏的命运，但都是操控命运。”
“凭什么，被操控的好棋子，被玩弄出一身好前程，就不是被操控了人生，不是玩弄的傀儡？”
“被玩弄了人生，还要顶礼膜拜？”
沃顿面色刚毅，如一个脊梁挺拔的英雄，骂道：“这是根植心中的奴性！我等强者，当堂堂正正，一身自由，哪听这种存在狡辩？天道出现在这个世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。””
希薇面色顿时冰冷，露出几分讥讽，看着这些企图站在道德制高点上、进行谋反的小丑们，“当真伶牙俐齿，你们所图所想的，不过是推翻这天道，分而食之，掌握一部分天道权柄哪管这个天，是好是坏。”
“他们或许是如此！”
这时，宁国昌站出来，冷声开口道：
“但是我们不同，我们是来寻找一个结果。”
“希薇，当年我认为你也是受害者之一，现在一看，原来你都是装的，你看是娇弱，实际上，但是也是真正的幕后黑手，真正的梦衣！你骗得我们好苦！”
宁国昌一声怒吼，仿佛要把所有的怨念吐出：
“当年的末日舞台破灭，我们得到自由，都是你和那一位暗中布局，为我们构建一个更大的历史舞台剧？”
宁国昌咬牙切齿，骂道：“这从头到尾，竟然都是人偶，受到你们二人编排！”
宁国昌气急攻心，仿佛要把所有愤怒都宣泄出来，甚至狠狠一拳拍打而去。
“天道，给我死！”
下一刻，宁国昌的身体迎风而涨般。
长发狂舞，一根根大眼珠子冒出，像是一团烟花绽放，轰轰烈烈的声音席卷而去，正面击中了眼前的天道希薇。
“早这样多好，何须多言？”一片浓烟划过，希薇的身影竟然毫发无损，冷冷看着他们道：“何须解释，雄辩属于弱者，滔滔不绝属文人。”

第254章 时间是最锋利的刀
“什么东西？”
“她怎么可能？”
“这是天道的力量？？”
这个防御令所有人都感觉到不可思议，惊悚骇然。
如果是躲避、用技巧躲闪还能理解，可这是不闪躲的硬抗，硬生生顶住了这全力一击。
如果可以硬抗无伤，那岂不是她可以无视在场大部分真神的攻击？根本不破防？
在场的真神，本来是想着围剿，以多打少，逆行伐天，一起围剿这个幕后黑手，还这个武道大地一个清静，可如今呢？
数量围剿的方式明显行不通。
就在众人不解的时刻，一直在旁边不说话的米尼斯，双手环抱在胸前，心中惊诧了一下，忽然说了一句：“原来如此，是降头师一族才有的防御，难怪如此强大。”
“是降身师。”
这时，宁国昌也彻底察觉到了。
降头师，只淬炼头颅为一个宝器，当成血滴子，翻天印！
故而，降头师都是无比头铁，但身体很脆弱，只是当成一个插座，剑架，飞速而出，万里之外取人性命。
曾经的巫天帝在几千年统治时代时候，有一个想法。
那就是弄出一个降身师的种族，只修炼无头身体，补全缺陷，想不到如今，在这个天道希薇的手中暗中成功了。
一个头颅拼接一个身体，实际上是控制了两尊真神。
加起来已经有一百多环，算是相互补全，又是防御专精，她的天道令本体，因此在这个大道宝器之中，难怪如此有恃无恐。
一尊真神，咽下口水，“那我们该如何去战？”
宁国昌点点头，对米尼斯道：
“前辈，我们的时间不能拖太久，您一脉的巫师真神们，还在和十个太阳天帝拖延，我们不宜和她僵持，此人外壳强大，巫师之术擅长精神力，精神攻击她的内在，是否可行？”
米尼斯摇了摇头，“这巫是没有灵魂的，灵魂融合外壳，外壳也能隔绝灵魂，灵魂攻击也难以击穿进入内部。”
“而如果真有缺口，可能就在脑袋和身体的脖子链接上了。”
米尼斯又沉吟了几秒，轻声呢喃：“有些不对劲，我们下界之中，都拉拢了十多个真神，她霸占整个时代，应该更多才是，手里怎么就只有那十个太阳天帝，怎么此时孤家寡人？”
来的时候，他已经做好迎击一批真神的准备了。
当年的巫天帝，可是有一大堆神兵天将，来为他保驾护航，这如今怎么只有她这一个人。
希薇就静静看着他们这一群人，道：“你们商量好了么？天道不会攻击你们的，天爱世人，天道慈爱。”
不和我们打？不反击？米尼斯皱眉。
区区降头师的硬壳，是难缠，又并非打不破，这希薇的确很诡异，这淡然面容之中，定然在算计他们。
毕竟，他也是老阴人了，自然感觉有些不对劲。
“不过有阴谋算计，倒要看看有什么底细。”
下一刻，米尼斯伸手挥舞权杖，强横到了极点的空间气泡像是一个硬币，直接乘坐轨道飞速射出，“这一击不反击，不躲避，这一族防御也保不下你！”
足以一瞬间毁灭整个空间的空间气泡爆炸被强行压缩起来，在希薇的皮肤之中出现，瞬间爆发。
轰隆！
希薇的强硬皮肤，瞬间开始皲裂。
一道道裂纹开始出现。
她的头颅和外壳，瞬间破碎了，降头师引以为傲的防御力就像是纸糊一样。
可是，如陶瓷龟裂之后，皮肤下面竟然还有第二层头颅，第二层身躯。
里面的希薇只是更小一圈。
并且更青涩，如果说外面的希薇面孔是二十五岁，里面的希薇就是二十四岁。
而第二层瞬间碎裂了，开始出现了第三层头颅和皮肤。
“俄罗斯套娃！！”沃顿忽然大喊道：“竟然是俄罗斯套娃，难怪她有恃无恐！”
最起码有三层！
而最令人恐惧的一幕发生了。
这外面碎裂的两层陶瓷外壳，在重新缓缓修复，复原。
“麻烦了，是晶壁结构。”
宁国昌忽然开口，晶壁是分层回复的，打破第一层，准备打第二层的时候，第一层又恢复了。
按照这种怪物的防御力，鬼知道她到底有多少层皮？
而此时众人也彻底知道，培育的降头师真神去哪了，都是拿来搞这个俄罗斯套娃，一娃套一娃！一头套一头！脑壳都不知道都多少层！
她不是没有真神军队，她整个人，就是一个真神护卫队。
防御力集中，疯狂护驾。
她到底有多少层？
最关键的是，身体和头颅是一层，她的每一层缺口，都不一定在脖子上。
“伱们打不破外壳。”
希薇的声音清淡幽冷，有种胜券在握的淡然，“这是改良的新路数，这才是真正的大巫！没有灵魂，身体的防御强横，世人围剿而不能撼动。”
“而眼前，更是九转玄功，身体内有九转，防御当世无敌。”
希薇的声音传入了众人的脑海之中。
众人心中不信。
特别是宁国昌，心中暗道：九转玄功？这一娃套一娃，干嘛不叫九婴真经？
这九转玄功，说的好听。
鬼知道到底有多少层，搞不好是十几层，骗人浪费体力攻击她，还是有什么阴谋。
她专门注重防御，就在等着众人围剿她，未免有些太诡异了
下一刻，人们忽然感觉到了轰隆一声。
整个神界忽然震动了起来。
空间仿佛被某种力量加固，封闭了。
而人们在空间渐渐关闭的镜面豁口之中，看到了下界爆发的场景。
十尊太阳天帝，竟然开始反攻起来了，战斗力暴涨！
“这十个铁疙瘩，怎么变得那么强了。”娜迦女巫手握图卡西圣剑，赶紧压力倍增了。
图卡西很敏锐，“我们忽略了一个事情，他们不是一个真神，体内还藏着一个，那个天道令，也已经突破了真神。”
“并且，梦衣一族的真神，都是辅助种族，真神级别的天道令只是寄生，没有正面战斗力，但竟然能收集所有时代的力量，加持宿主的全身。”
哗啦啦。
只见这十方天帝，浑身气息暴涨。
吸收来自整个武道大地的天道气运。
而这些气运，是来自一个个苍生头脑里的天道令，加持在十方天帝之上。
顿时气势如虹，战力爆发。
“是真理之门，吸收整个时代的力量。”图卡西说道。
西尔芙道：“不是，是冥界之门，当年以沃顿的始祖晶核，汇聚其他人的晶核能量，加持自己身上很像。”
这才是天道一族的力量。
天道气运加持，开一个“伪真理之门”，十个太阳天帝瞬间镇压了西尔芙三人，打得他们逃跑。
“走！”
西尔芙当机立断，“天道加持，世界垂青，苍生助力，我们不是这十个家伙的对手。”
而十个太阳天帝也不追，看着天界的豁口，“开始吧！他们都进入其中了，封闭整个时代！把他们锁死在上界之中。”
此时。
上界的众人，感觉自己已经被锁死了空间。
而要打破这种锁死，其实很简单。
对方是两边同时上锁，只要内部，外部，任何一方被打破手中的空间节点，那么就直接脱逃了。
可谈何容易？
外面，那十个太阳天帝爆发了，无人能打，镇守外面的空间节点。
里面，希薇一人镇守，定然把节点藏在体内，九转金身决，天道之体，很难破除防御。
“天道杀人，何须用自己。”
希薇声音转过身，一步步回到帝座上，步伐缓慢，如钟声沉重，一步步走上去。
“用时代杀人即可。”
声音带着一种冷漠，出现在神界，乃至下界大陆的耳朵中，响彻整个世界的山川海洋。
“吾乃天道。”
“天道遭劫，纪元磨难。”
“黑暗腐朽，强夺天道，劫持天道之母。”
“未来千年，天地翻涌，苍生觉醒，世人汇聚，屠戮劫持神界的黑暗禁区之敌。”
“为救天母，救吾，不然此世寂灭。”
希薇如一尊高远的天道之神，在上界之中，坐在神座上，在自己的梦境之中演化天地，强行调动了整个纪元的苍生，开启了下一个大势。
众人沉默。
他们哪怕没有去看。
都知道此时的苍生，一定会愤怒，感慨，为拯救世界开始报仇。
十位太阳天帝，在主持大地，号召世人们保护天道，抗击黑暗动乱。
黑暗动乱，原来一开始就在那里伏笔，这是把人困住在神界，用时代大势杀他们！不愧是天道，天道大势杀人，当真是好手段！
“苍生们，在下界前赴后继，你们说有多久？”希薇坐在神座上坐下，静静看着眼前的众神们，
“十天？”
“还是二十天？”
“好短啊。”
她坐在天道座位上，淡然说道：
“这一战，我和你们战十天，你们无法击溃天道防御，心中恐惧，渐不占优势。”
“战二十天，你们神界之战，仍无所破局，却看下方大地崛起，英雄辈出，知是已死之局。”
“三十天，时代奋起，英雄出世，上神界守护苍天！年轻的英雄们杀上苍天，你们已经是必然衰亡之格局。”
“他们会喊着，你们十几天之前，那些呐喊的声音。”希薇戏谑道：“这才十几天一过，你们角色就换了，面对说着你们刚刚那些话的热血英雄们，不知道，你们会是什么感受？”
她静静坐着看下面的真神们，从当年被天子袭击了一波她就明白了，战斗不是硬拼，任何方式的战斗都是战斗。
“坐镇这一方世界，为天道数千年，看世界苍生，生死变化，吾渐渐明白了一个道理。”
她笑着，遥望天穹。
“杀人无需勇武。”
“时间才是最锋利的刀。”

第255章 接连变故
一场强者战斗持续数十天，长么？
不长。
下界之中，各种天骄豪杰相互厮杀，山川大地之上一追一逃，风餐露宿，都能只需几个月，几年之久。
而但就是这神界的数十天，下界已经是一个新时代了。
“真有趣，很快有一些似你们的花儿，怒吼着冲上来。”
希薇淡淡开口说道：
“开天辟地，时至今日，天道梦衣一族非擅长战斗，擅辅佐，可我一梦多少个轮回，能见证一个个舞台上的人偶角色，各个强大种族，远胜于我，但能杀我，又有几人？”
下方所有人都面色沉闷。
不是勇武，以时代大势杀人，才是天道。
这一招太狠了，杀人诛心也不为过！
下界，已经重新被十方天帝掌握了，新舆论，新大势，都被重新推动，把他们这些刚刚杀上神界的英雄，直接打为腐朽！黑暗动乱的古老邪恶！
更年轻的英雄来杀他们！
自己一方是无根之水，对方源源不断，上天屠杀“恶龙”，推翻腐朽。
如此一看，哪怕你再强大也是必死的。
从概率上来说，因为未来拥有无限可能，哪怕出现天才的概率是亿万分之一，但在时间之下也必然会变成百分之百。
最强的天骄往往出现在下一个未来。
自己必然会被更强的人杀死。
而这刚刚冲上来，就被和自己一样的热血英雄推翻，这是最难受的死法，讽刺又绝望，堪比酷刑。
“棋下多了，也就懂得很多大势的运用。”
而希薇全然不在意这些年轻真神的难看脸色，她拿出来一个斗兽棋盘，自己和自己下棋。
这斗兽棋，是一个个方格世界，仿佛蕴含天地至理。
她轻轻落子，轻声呢喃道：“年年岁岁花相似，岁岁年年人依旧！”
看着坐在神座之上的天道身影，这一尊幕后黑手的侃侃而谈，气氛忽然沉闷起来。
压抑。
无比压抑。
一尊尊年轻的真神们感觉一种压力凝滞在身。
此时没有一人敢大声说话。
那种俯视的冷漠目光，所有心高气傲的英雄们，竟然都感觉是一种理所当然。
所谓天道，本就操纵天地大势，摆弄世人为棋子。
天，如果真和他们战斗，下场和他们对拳，比剑，那或许才是一个笑话。
那反而就不是老天爷了！
在这种无形气息之中，不仅仅是那些年轻真神，连宁国昌、安格列、欧若拉这些人都感觉到了压力，在希薇身上感觉到了陌生。
她跟着诺克隆恩消失这几千年，仿佛变了一个人。
变得成熟，也变得陌生。
更或许，她一开始就在伪装，她并不是一个末日舞台上相似的花儿，而是真正远古的幕后黑手!
古老时代的梦衣！
“前辈！”
宁国昌看向旁边的精灵神王米尼斯，立刻道：“天道坐镇神界，以天下大势杀我们，下界的英雄，定然如浪潮一般堆叠，推翻我们这些黑暗腐朽，斩断所有不公。”
“你们想做什么，就做什么。”
米尼斯摇头，丝毫不搭理对方，神色依旧平静，“她设计圈套，等我们袭击上来便困在这里，自然对她的防御有绝对信心，我要观察研究一段时间。”
现场研究针对性的解法么？
宁国昌心中犹豫了一下。
米尼斯不仅仅武术是天才，研究的才能也是逆天，他现场开始研究对方的弱点，真的能赶得上么？
“希望伱们，不要死。”
米尼斯的巫师权杖开始变形，竟然变成了一本巫师书籍，开始写写画画。
看着这一位古老精灵神王的身影，那平静而妖异的中性美，宁国昌忽然面色一变，像是想到了什么。
是啊。
看起来危机的绝对死局，实际上，自始至终，死的都是他们宁国昌这一批天才而已。
下界时代的天才们，前赴后继又如何？
哪怕米尼斯被打为幕后黑手，被热血的英雄们围剿又怎样？
米尼斯根本不怕！
因为他知道他现在很强，出现再多的时代英雄，他自始至终，都没有生命危险。
更何况，他是修行空间系的特殊巫师，只要想走，那些时代天才根本留不住他。
对他来说，就是个需要一定时间，才能破解的危局罢了，只需要耐心等待。
可是，对他们这些次一级的人来说，根本躲不过下界英雄的围杀！
只要几十天.
“前辈！”宁国昌露出一丝挣扎。
“没有用的。”
“我不是希罗多德，我是平庸的，这已经是我能力范围的极限。”
米尼斯低下头，依旧在书籍在演算着公式，寻找敌人的破绽，“从我当上王之后真是孤独，周围的朋友和敌人，死的死，走的走。”
“一个个时代之中，熟悉的面孔都会离去，都会老死病死战死，你们会是这一个历史的浪花么？”
“我的时代在未来，有些平庸需要时间才能绽放鲜花。”
米尼斯忽然一阵微风吹过，他的精灵长袍发出哗哗的风响声，“所以，拜托了，请你们坚持到未来吧。”
“该死。”宁国昌面色微变，看着彻底不理会他们的米尼斯。
安格列立刻走来，说道：“动手，我们时间很短！”
“他在保留底牌。”宁国昌苦笑，
“他知道，杀天岂能是简单？？现在就把底牌用尽了，未来还是输，自己暴露的底牌越多，就越危险，现在让我们武道一族动手，渔翁得利，趁机推演天道之体的破绽！毕竟他巫师一脉的神，都在下界牵制十个太阳天帝。”
他的人不在这里。
是把他们武道一族当成马前卒，敢死队，去发起冲锋，打击对方的九转玄功，获取敌人的功法信息，他在幕后推演破绽。
有些平庸需要时间才能绽放出鲜花？
这是让他们熬过这个“平庸”时间，他才能崛起！
如果你熬不过，你直接就死了！
但不可否认，在他的角度上来说，是最合理的办法。
屠戮苍天，本来就是九死一生！
他只不过是做出保全自己、获得胜利的最佳路线而已。
独善其身。
“可恶，但我们又不能不上。”宁国昌看了这一位精灵神王一眼，“不然，十几天后，英雄杀上神界，第一个死的是我们。”
他和安格列已经是真正的完整武道真神，也是在场中唯二的武道真神，因为路数太长了，年轻一辈突破的很少。
一共有一百一十环，并且虽然不如天子那么夸张，只是普通武道真神，同时修炼了四五种武功秘籍绝学。
“破雨指。”
宁国昌如今修行武道一脉，拳头缓缓放在身前。
轰隆！
他片刻之中消失在原地。
狂野的风雨仿佛在拳头上凝聚，一重重叠浪攻击席卷在那个坐在天道王座的虚影上，仿佛雨幕一般密集，滴水穿石。
这是一门专门攻破防御的技巧武学，攻击一点。
顷刻间，希薇的脖子之上出现了一个孔洞，残影密集，就像是无数根利剑落在上面，每秒频率高达数十万次。
轰轰！
手指仿佛是一个高功率的钻头，突破天际！
这是高速频率加上灵魂气魄共振形成的特殊武道技巧，已经是堪称神的武道秘技了，可竟然也只能勉强突破第三层。
“武学么总算像点样子了.”希薇优雅得仿佛对方不存在一般，拿起一杯红茶，开始在座位上轻轻抿着，任由对方攻击，不动如泰山。
喷！
下一刻，希薇手中的红茶被打飞。
“休要补充能量！回复体力！”这时另外一个安格列也开始出手，化为一尊巨人怒目金刚，浑身古铜色。
只是看起来他的武学不擅长杀伐，是一尊防御锻体的武道真神，十分笨重的巨人大个子，攻击力勉强破开第一层真神防御，第二层都无法突破。
“过分了！！”
看着被打倒的茶杯，希薇黑色长发猛然飞舞飘动，白皙如玉的鹅蛋脸上，从容里透着一丝微怒。
嘭！！
希薇一抬手，沉闷的巨响之中，空气仿佛形成了一批剧烈的震动涟漪。
两个人倒飞出去，宁国昌不擅长防御，直接一口鲜血猛烈喷出，安格列是肉盾武人，只是面色一白罢了。
“很离谱。”
米尼斯皱眉。
很明显，这一位天道的防御力不仅仅惊人，力量上更是因为身体环环相套。
把本来降头师一族堪称弱点的力量，相互叠加，连最垃圾的力量都变成了九重劲力，抵达到了一种非常恐怖的地步。
米尼斯微微诧异，“麻烦有些大了。”
严格意义上来说。
这个缝合怪，哪怕她没有藏私，目前真只有九层真神，那么，她也是一个拥有九百环的超级怪物！
虽然是缝合的，并非一体，但已经变态到极点了！
自己实力再强，人家的硬实力也在自己十倍之上，这种环数就是个怪物，但人家还不和你打，是专精防御力的铁盒子，这怎么破防？
归根到底，是他们还底蕴很少，才刚刚突破就上来了。
米尼斯看着他们，摇头继续写着文字，自嘲起来，“如果是希罗多德在这里，他们或许就不会死了。”
很多时候他在想，当年如果自己更强一些，是否精灵众神时代就不会毁灭？
阿塔比亚人就不会亡国？
可他只能看着，只能妥协，选择自保。
就像是眼前一样，只能自保，看着他们自己在时代中奋斗，挥洒鲜血，然后自己孤零零一个人活到下一个时代，什么也做不了。
“你们真是无力。”
这时神界之中，忽然走出一尊隐藏的身影。
男人大步走出，身材高大威猛，肌肉粗犷，但又不是大汉莽夫体型，给人一种狂野的美。
竟然是巫天帝，显然他照旧暗中杀入神界，隐藏在暗处，试图渔翁得利，却想不到也跟着困在了这里。
而众人扭头看去。
巫天帝不是死了？
他怎么还活生生出现在眼前？
米尼斯则是心中很平静，他早就知道，暗中还有很多人在潜伏，眼前终于钓出了一些人。
“还得我出手。”巫天帝冷哼一声，“天道，你不过是个侍女而已，当年一别，我又重新回来了，用我的本族做防御，其他人破不了，我还破不了你？”
希薇转过头，微微露出来一丝动容。
“你不是已经死了，你骗过了天道？不对，你没有骗，你应当是死了，你是何人。”

第256章 天子去哪了
希薇的目光有些变化，依旧在椅子上坐着，尽显雍容华贵，“不会是诈死，骗天道才对。”
她忽然有种恐怖的气息蔓延。
冥冥中勾连天地，眼前的女子有种忘却感情的冰冷感，双眸闪烁无数的数据流动，如同深渊一般。
这是得到天道加持。
在这种加持之下，她几乎在这个大地上是全知全能的存在，少有人能欺瞒天道。
而也因为在这种“天道状态”下，希薇的活泼性格被压抑，变得十分理性，冷漠，才表现出之前的种种姿态。
这是一个另类的真理之门。
在这种加持之下，她会化为冷漠理性的天道，战斗才情，研究才情，都会大幅度地提升！
原先的数据是：
【姓名：希薇】
【战斗资质：96】
【研究资质：72】
【智慧谋略：93】
现在的数据是：
【姓名：希薇（天道）】
【战斗资质：103】
【研究资质：79】
【智慧谋略：102】
某方面数据已经突破了生命上限，才如此恐怖，上限之上就是另外一个天地了。
而这也侧面证明了。
某些突破上限的天生怪物，是多么可怕，整个众生的意志加持，才追上他们的日常状态。
而当年的希罗多德，资质本来就恐怖，在这种“真理之门”加持下，已经进入了超级非人类的悟道状态，难怪可以一口气开辟几个境界，横扫无敌。
在这种状态下，希薇看着忽然出现的家伙。
“原来如此。”她嘴角微微一扬，仿佛知道了什么，露出意味深长的笑容，“怪不得你还活着。”
“陛下，您还活着？”
“我只在几千年的传说中听到过您！您的环数，怎么补全了？成为了完整真神？是开辟了新的秘法么？太厉害了！”
而在场的降头师真神纷纷激动，连已经彻底废掉潜力的状态，都能重新恢复过来，修得完整，这等才能，连传说中的天子都比不过吧？
眼前杀上神界的英雄里，大部分都是真神种族。
因为降头师早已经发育很成熟了，出现的积累数量也是最多。
所以希薇重点培育这个种族，弄出了一个金刚不坏的九转玄功。
此时此刻。
这些降头师后人，看到传说中的初代巫天帝，开辟他们种族的帝王，重新出现在眼前，不由得十分激动。
每一个种族都有领袖，巫师世界的米尼斯，武道体系的天子，唯有降头师世界没有自己的王。
此时萦绕在众人心中的恐惧感，忽然消散了不少。
“巫天帝陛下，您有什么办法么？”
一尊降头真神立刻说道：“陛下，天道利用我们的种族，但终究是外族，您才是根本，您一定会有办法破解的。”
“我是有办法。”
巫天帝祝柒看了一眼旁边的精灵神王米尼斯，笑了起来，“要战胜它，我们所有降头师联手起来，才有那么一些希望。”
“我们也融合在一起即可。”
巫天帝冷哼一声：
“天道的路线，是窥视到了朕之前的手稿，环环相扣，这是朕当年设计的种族路线，远非降头师那么野蛮简单的战斗路线。”
“【巫】这一道，外面一个框，中间全是人。”
这话一落，众人顿时恍悟起来。
这“巫”字，竟然有如此深意。
连旁边的宁国昌等人，都有些微微心惊：“这巫天帝当初搞出这个脑袋不是偶然，一开始暗合套娃之道，头套头，身套身，真就纯粹的无敌体魄，怎么硬怎么来！”
“个体很弱，但团结就是力量！倒是一个好的体系路子，这人当年已是有远见了！”
也难怪。
他们怎么说这降头师一脉，怎么攻击方式那么简单？就一个头颅搞血滴子？原来他是有这个融合的路线。
这天道希薇，是暗中夺取了对方的思路，窃取种族，推演出成果。
不过想一想也是当然。
天道大势，何须自己去研究？
时代一个个英雄的智慧，才情，都是她的一部分！
这武道一族、巫师一族、降头师进化的祖巫一族，哪个不是偷来的，并且用来推演创新？
“可是，我们只修行了头颅！无人修行身体。”这时，一名降头师真神说道。
“这的确是遗憾，目前只有头颅！”祝柒点点头，时间紧急，也不会有太多时间给他筹备。
他轻轻一扫在场的降头真神。
有十二个降头师真神，已经相当满足。
这也是他的底气，全盛时期的自己才敢来挑战米尼斯、天子等人。
因为他融合之后，就有几百环的真神战力了！
哪怕只有一颗头。
“此番融合，是修行一个秘诀，才可完美融合。”巫天帝早有准备，这融合的方式他也暗中开辟了，提点之中，一颗颗头颅飞起，或大或小的微微伸缩。
轰隆隆！！
一环扣一环，竟然变成了一颗大头颅。
只是可惜头大身小。
给人一种非常不协调的感觉，像是大头娃娃。
“只有头颅，没有身体。”
巫天帝想了想，忽然转过头去，平静笑道：“但也足够了，米尼斯，你也就只能在旁边看看罢了，杀你这个天道，有我就足够了。”
米尼斯在旁边，面色依旧平静。
他只是在思考一个问题，他按兵不动，果然又出现一个隐藏的黑手，但天子去哪了？
他人呢？
米尼斯微微皱眉。
那天子是什么样的人，他最清楚不过了。
肯定也和巫天帝祝柒一样，暗中来到了上界，绝对在这个神界之中，也被封闭起来了。
他可不信，那个武道狂人，会在下界，恰巧躲过了这个封闭，和那十个太阳天帝在一起。
“他那种好战的人，怎么可能不来？那是我的作风，不是他的作风。”
“而即使是真躲过了这一封闭，在下界之中，那十个太阳天帝，也断然不是他的对手，早就被他击溃，我们得以出逃了。”
“所以，他必然在神界。”
米尼斯不断推理。
就在他揣摩的时候，巫天帝已经开始头颅悬空，迅速动手了。
体内传来各种纷纷扰扰的声音。
“天道，我必然要杀伱！”
“天道受死！”
“武道一族无能，巫师一族无力，反倒是看似我们最弱的降头师一族，站出来，成为了主力！”
在一个个头颅声音之中，祝柒仿佛带上无尽王冠，成功重新登顶了这个世界最强者一般，袭击而来。
“天道，受死！”飞舞而来，金蛇的长发疯狂涌动喷发，犹如一颗烈日太阳，在试图吞噬希薇的头颅。

第257章 混沌中的巨物
“又来一个。”
希薇伸手一抬，竟然轻而易举的躲过了对方的攻击。
祝柒的头颅在空中飘浮了一个圈，舔了舔嘴唇，“怎么会那么强，这种技艺，让我想起了此道走到巅峰的天子。”
轰隆！
这颗头颅不断张牙舞爪的伸展头发，想要捆住对方。
希薇连座位都没有离开，就跟着头发席卷。
头发在纠缠凝聚，仿佛刀、枪、剑、戟、百般武器出鞘，和对方的头发相互纠缠，不分彼此。
希薇此时合道。
如一个冰冷无情的大道意识，战斗天赋更是汇聚了众生的无数智慧加持，形成一个时刻常驻的小型“真理之门”。
她本来就是战斗天才，单就这种战斗才情之上，合道状态下，已经追上了天子。
“你们真是纠缠不休。”
希薇依旧坐在椅子上，看着那个和她比拼秀发的巫天帝。
她本以为稳操胜券，对方拿他的防御力根本无用。
自己只需要拖延几十天即可，可谁想到出现了这么一个变数。
巫天帝还“活着”，知道这个种族的软肋，甚至和搞出一个套娃祖巫，并且有攻破自己防御的希望。
“我们也动手！”
宁国昌站起身，巫天帝几乎召集了所有的年轻真神，导致这里人数一下子就少了很多，就剩下他们几个。
“是的，只能出手。”安格列低声说道。
此时希薇一个人硬抗着几人的进攻，仗着防御和纯粹的武力进行抵抗。
轰隆一声巨响，整个大战彻底爆发，大地震动起来，显然希薇步步防守，也开始真正认真了。
三人围剿天道，看起来打得旗鼓相当。
这样的战斗，已经开始涉及几百环的恐怖战况了，在普通百环之下的真神眼中，彻底跨入了神话传说的层次。
百环之下的真神，都扛不住几招。
轰！
现在的天道，依旧在被动防守，一头黑发席卷，仿佛一根根手掌，如无尽黑天一般压抑恐怖。
而这一场战斗，也是决定整个世界命运的一战。
是否能推翻天道，人道自由。
那一位，可是真正的世界主宰，传说中武道大陆的天道。
“这画面太可怕了，一定会成为历史！”
远处。地球沃顿看着那一幕战场喃喃自语，“几百环的真神战斗，已经让人难以想象了。”
末日沃顿低沉道：“希薇的情况很特殊，她接受众生意志加持，这是他们种族的特有特性，合道，某种意义上来说，她已经不是个体生命了。”
“现在，他们合力，已经打破了第六转。”
另一沃顿高高举起镜头，“但这已经是极限了，打到第六层，第一层已经重新修复了，他们的爆发还不够。”
“也是，那可是汇聚了整个时代所有底蕴的幕后黑手，她积累太庞大了！”
沃顿不断记录下这个历史的神话。
不管对于武道大陆来说，还是对于自己西尔芙暗夜精灵学院，甚至是现代地球，都是极其重要的。
沃顿甚至，打算再开一个栏目。
把这个历史拍摄，在现代地球上上映！
生活在这个时代的地球人，有资格知道，并且提前了解这个事。
毕竟已经出现了一个地球了，或许某个时候，现代地球忽然在宇宙星空中，浮现出一个晶壁。
出现一个浩瀚巨大神祇降临，也说不定了。
早做准备是好事。
“对了，米尼斯呢？”地球沃顿把镜头对准远处的精灵神王，这一位还在坐岸观火。
“不清楚他要做什么。”
末日沃顿皱了皱眉，说：“大概是认为，是自己帮忙出手也打不破后面的三层，亦或者是打破了，对方也可能不止九层，没有足够把握？也更有可能是，防备天子，以及希薇的下一个后手？”
“米尼斯不出手，那天子呢？”沃顿说。
“谁知道那一位去哪了。”另一个沃顿低声说道。
“对了，他们的战斗中，我仿佛听到有人在咳嗽。”
“真的？”
“我不知道，可能是幻觉，我太想天子了？还是他的咳嗽深入骨髓？我产生了幻想？”
“那战斗中的人，也就是希薇、宁国昌、安格列、祝柒天帝四个而已，难道有人是天子假扮的？”
“不至于吧。”
“不，有没有一种可能，那些祝柒天帝进行套娃的真神脑袋，某个降头师是天子？？”
“我起鸡皮疙瘩了。”
“等等，我好像又听到咳嗽声了。”
就在两个人讨论的时候，远处的战斗中，希薇忽然被迫离开了座位，站起身。
显然，她也终于不能仗着防御，再如此肆无忌惮。
“十字束！”猛然之间，祝柒天帝大吼一声。
刹那间，一根根头发像是女孩的辫子一样，打着各种中国结、乱七八糟的网络、绳扣锁，捆住了希薇的身体。
“就是现在！”
宁国昌猛然出拳。
恐怖的拳头影子如大雨倾泻下来。
三人没有什么交流，但相互配合那么久，他们越发本能默契，施展种种招数。
希薇的不坏天道之体，主要是防御强大而已，但也就给了她对方的可能性，捆住对方。
下一刻，希薇的脑袋猛然被罩住了！
“成功了！”
“成功了！！”
一声声惊呼传来。
“我们头发束缚了全身，脑袋也被控住了，她已经是个靶子，请随意攻击！”脑袋之中，一道道真神的声音传来。
“真是.无语啊。”被罩住脑袋的希薇轻轻叹息道。
她动也不动，就静静站在原地。
而很快一次次攻击迅速袭来，希薇也不反抗，默默用防御硬抗，开始了最原始的角力。
而他们很快发现，自己的攻击损耗，比对方的防御损耗大太多了。
没有一会儿就气喘吁吁。
打对方，自己更累。
“全部冷静！”祝柒天帝迅速开口说道：“她没有能量补给，我们只需要几个月，就能彻底把她耗死！”
“而这几个月，外面可能已经过去了五六千年，出现了十几波的英雄和强者，我们首先要抗住前几波的英雄！”
“这是唯一的办法，当务之急，就是让各位真神的无头身体，当做补充能量的架子，提前准备好能量，开启消耗战！”
在这种交流之中，所有人都迅速动了起来。
眨眼，三天过去了。
希薇依旧动也不动，对方疯狂攻击她的外壳，开始持久战。
又过去了十天。
第一批时代的英雄进来了。
这是一批真神，看着他们束缚天道之母，用如此邪恶阴险的手段，不由得纷纷怒吼，怒斥黑暗邪恶，开始袭击。
“该死！黑暗腐朽的禁区存在，果然要灭世！”
“要崩坏世界的秩序，摧毁我这一方世界的天道本源！”
“逆贼，怎能放你灭世？？”
轰隆！
新的大战爆发。
宁国昌等人，被打得重创，才彻底斩杀了这一批年轻热血的真神。
那些真神，临死前有不屈之神色。
一颗头颅有愤怒的光，在焚烧，喝道：“黑暗存在们，你们妄图控制天道！傀儡整个天穹，我们不会让伱们得逞的！”
“时代的英雄，前赴后继，你们杀死了我们，还有千千万万个我们！”
咔嚓。
而看到这些英雄，巫天帝脑袋里的那十几个降头师真神，便心中犹豫，惊恐。
“我们袭击天道，是否做错了？”这些降头师真神的英雄们，开始了自我怀疑。
但这一次，没有沃顿给他们洗脑，祝柒的方式很直接，“做错又如何？做对又如何？你们想些乱七八糟，当真是要坏我大事来！”
咔嚓。
祝柒竟然开始吞噬套娃脑袋的一层层意识，把对方炼化！
“啊！”
“你们真是邪恶!”
“想不到，始祖你竟然是这样的人！你早就在这一族，体内留下了炼化认主的暗门，就是为了今天？？”
随着一声声惨叫，所有跟随着上来的降头师真神们，全都陨落了。
“看什么看，继续吧！”
巫天帝面容冷峻，看向旁边的宁国昌两个人，“既然认为黑暗，那如果不做黑暗腐朽，不然怎么对得起他们？我们得快速一些！不然，下一批就要出现了，如果没有猜错，这一批是试探。”
“你，把这个过程，全程直播给世人了吧？”
巫天帝冷冷看着旁边被捆住的天道少女。
“的确，整个下界的苍生，都看到你们这些黑暗禁区的黑手，是如何袭击天道的了。”希薇动也不动，只是轻声道：“天要你死，你不得不死，看到你们做的一切，苍生很愤怒。”
时间又过去了十多天。
而就在这时，一直在远处的米尼斯，终于走了出来，轻声道：“我已经找到攻击方法了。”
祝柒天帝冷哼一声，“你终于有反应了，我还以为你是死人呢，被困在这里关门打狗，我还以为你想当狗，在这里被一波波挑战者袭击。”
米尼斯点点头，“多亏了你们一直进攻，让我收集数据信息，分析各种弱点，如果没有这种疯狂攻击，我可能要很久很久，才能创造针对性的法术。”
“祝杀术！”
没有任何犹豫，没有任何拘谨，米尼斯直接伸手对着被捆住的希薇皮肤轻轻一点。
他手中仿佛出现了一个黑洞，一个个密集小空间气泡在喷涌，不断形成气泡束轰击希薇的额头。
扑哧噗嗤！
希薇的额头瞬间被爆破了一般，针对性的持续爆发力竟然让她的皮肤不断被突破。
第一层、第二层
第七层。
第九层。
第十层。
“果然在骗人。”
米尼斯皱了皱眉，继续攻击：
“天道，你这样下去，不管你到底有多少层，你基本就被破防了虽然你作为一个辅助种族，能做到这一步，几乎威胁我们已经很了不起了。”
米尼斯的这个招数开发出来，简直是具备了完美针对性。
准备时间很长，并且无法移动，就是一个电焊，一路穿透进去。
“你的恢复力，无法跟上的。”米尼斯冷冷道：“不到三个小时，你应该会力竭。”
“是么？”希薇忽然开口。
嘭的一声，下一刻希薇猛然形成了一层层爆炸，挣脱了所有束缚，开始向着神界的晶壁上移动。
“快阻止她，她在干嘛？？”宁国昌大喊道。
而下一刻，她猛然打碎了晶壁，直接离开了神界，踏入了迷雾朦胧之外。
希薇清楚的知道，天子还没有出现，她竟然已经被攻破了防御，自己不必去打，继续拖延时间才是最好的。
“她疯了？”
“她怎么敢出去的？”
“她在赌命？”
众人看着消失在晶壁外的天道。
而整个下界之中，所有人都看着神界的这一个场景，都瞬间愤怒了，不少人气得脸红。
“怎么可能？？”
“那些邪恶黑暗，束缚了慈爱的天母！不断攻击！竟然逼得天母鱼死网破，在外出逃了？”
“我好恨！”
“这些存在，何其歹毒！”
凡界之中，无数圣地、大派的强者们看着这一幕，痛心疾首。
这一神战，竟然持续了整整三千年！
堪称史诗神话！
而他们那一批急忙突破杀上神界的真神，竟然被他们如此虐杀，只剩下一颗头颅。
看到那一幕，更有甚者疼哭流涕，叹那一批杀上天穹的热血英雄之忠心。
“天道竟然是一个温柔慈爱的女子，但竟然遭受这等邪恶黑暗的禁区存在，捆绑，囚禁，要磨灭她，击杀天道，让这个世界笼罩了黑暗，想要控制整个世界。”
“总有一日，我定然要平等黑暗动乱！还这个世界一片清明！”有少年对着天空，双手紧握，要为万世开一个盛世太平，哪怕牺牲性命。
就在这一刻，无数人目光有火，熊熊烈焰在燃烧，眼中有光。
而此时。
神界之中。
几尊真神追杀天道希薇，看着她离开了晶壁之外。
“她竟然入混沌了，应该不是找死，是在混沌之外有据点，亦或者是保证安全。”祝柒让一个脑袋飞出去探路。
过了一会儿，确认没有问题。
祝柒一咬牙，也跟着冲了出去。
而宁国昌等人也犹豫了片刻，直接跟出去，包括米尼斯也迅速走了出去。
混沌迷雾之中。
希薇一路飞驰，她忽然面色僵硬了起来。
因为她看到了一个浩瀚白色浓雾里，有一个不可名状的巨物坐在椅子上，静静看着晶壁内部的方向。
这？
他在看我们神界？
难不成，刚刚一开始就在看了？
在这里露营，看我们世界的风景，时代变化？众人杀天道？
希薇心中头皮微微发麻！
她感觉有些时运不济，自己怎么那么倒霉？却还是硬着头皮从这一位巨人的远处穿过。
而迷雾之中，很快就有人跟着希薇一路向外入侵。
他们第一次踏足外面，就感觉到了恐惧。
月亮树，竟然是一个盆栽。
地面仿佛被人为做成了瓷砖。
整个混沌，怎么想，都是一个类似客厅的地方？
整个地面一片寂静，只是被茫茫浓雾覆盖的诡异沉默之中，众人都觉得自己呼吸的声音似乎都听得一清二楚。
他们只能一路追杀，也很快在浓雾之中，看到了模糊的躺上的朦胧巨人，眼神空荡荡的，就在静静看着他们。
众人一下子就呆滞了几秒：对方在看自己？
“这！！这是历史性的一幕，快记下来！！”这是沃顿感觉自己死期将至的第一反应，呼吸瞬间粗重了，紧张到了极限，嘴巴张成了0型，那个存在是？？那希薇，她果然是幕后黑手么，她光明正大的外出混沌之中，路过那个存在，对方竟然一动不动？
二合一

第258章 梦的枷锁
所有人都不由自主看过去，齐齐失神。
那是一尊浓雾中的巨大阴影巨物，仿佛是海洋上海市蜃楼上的幻景，坐在摇椅之上，神辉笼罩，衣袖飘起，给人一种神秘而古老苍茫的感觉。
一双眼眸犹如太阳，通透明亮，穿越迷雾注视一切。
“那是谁？”
一时间，整个追杀出来的那几个人都目光一阵震惊，哪怕他们再沉稳，也感觉有种信念崩塌，世界观破碎的错觉。
所谓的混沌，是客厅？？
难不成这一位一开始就在晶壁之外看着他们？
像是一个露营地的旅人，在看着路边的水族箱？
像是行人们，看着路边衣服店的玻璃展台中的一个个模特？
“之前，那个半精灵神，是他一手拍死的！”
这时，宁国昌忽然惊呼道。
这一刻不仅仅是他，所有人都想起了当年那个黏糊糊的鲜血绽放，在透明晶壁上的一具尸体。
这个存在，很早很早就在这里土地露营，甚至注视他们了。
忽然。
他们看到那个混沌中的巨大身影，坐在躺椅上，他的阴影笼罩在一片淡淡金色圣光之中，不仅仅眼眸，连带着披肩的发丝都璀璨晶莹，有一种冥冥中的浑然气魄，做出来一个动作。
他在喝茶。
这个动作让在场几人更加莫名。
那可是混沌中不知道等级的混沌旅人啊，强大到不可思议。
不知道在这里蛰伏多久。
但眼前竟然不对他们动手，而是在喝茶？
“这该怎么办？”
“冷静一下，学希薇一样直接穿过去！如果要出手早就出手了，看起来混沌中也有中立的旅人。”
当下，他们走到这里也不好回头了。
几人立刻朝着那一尊巨大身影拱手见礼，以示尊敬。
那浩瀚巨大的不可思议身影，在远处浓雾中也是继续躺在椅子上没有特殊动作，更不起身。
几人深呼吸一口气，化为几道虹光，追杀过去。
而见对方彻底不追逐，他们也松了一口气，一路向前，他们迅速追着希薇留下的痕迹，竟然看到了一幅巨大挂画，镶嵌在墙壁之上。
众人仰头，只感觉浩瀚壮丽。
“这是？？”
“早就猜到她有据点了，想不到竟然是在这里！”
“这是供人浏览的画卷？”
米尼斯环视周围一圈，立刻就开始突破这个晶壁，走入其中追杀希薇。
轰的一声巨响。
整个晶壁被破开了一个大洞。
晶壁有五六层之多，却也扛不住这些强大真神的攻击，轻易就突破而入。
坐在远处的李卿，看着这一切，微微一叹：
“这晶壁彻底跟不上时代了，半神境界的晶壁生命拦不住这些变强大的真神们。”
经营沙盘地图的空气墙，已经被突破。
如果不是在一个个时代里，自己不断扎根在众生对外界的谨慎、畏惧，以及有自己这个守门大爷在看门，他们早就出了病房。
不过如今的希薇，倒是让李卿很感兴趣。
梦衣这个超凡体系属于辅助，但汇聚的天道意志，却能让人临时突破才能的上限。
化身天道，有点意思。
一个辅助种族，竟然一人硬抗整个时代的英雄讨伐，也算是相当出彩的答卷了。
“天下大势杀人，这样下去，如果没有天子，光是米尼斯一个人希薇还真可能生吞了整个时代，用大势杀死对方。”
李卿心中有些沉吟。
轰！
就在这时，远处传来一声震动。
“你们竟然跟过来了。”
希薇在这里的大本营发出声音，轻声道：“这里是混沌中的天道宫，你们胆敢追来，也不怕死。”
如果说外面的神界，是第一层保护，自己坐镇神界，让凡人的天才上来围剿他们。
那么这个混沌道宫，就是第二层保护了。
如果有人突破她的防御，她防御扛不住对方的攻击，就来这里。
这里才是她的大本营，天道枢纽。
“你们单以为，我只能如此而已么？”
“降头师，不过是伱们的种族，我本族的特性还没有出手。”
就在米尼斯、宁国昌等人的惊讶、吃惊目光之中，整个天道宫忽然一个个亮闪晶片，竟然是一个个梦衣芯片——如梦令，镶嵌了整个画卷。
哗啦啦。
仿佛无数聚光灯，照射在他们身上。
数以万计半神等级的如梦令，数量形成质变，恐怖的灵魂之力化为光束，点亮了舞台上的几人。
“欢迎来到我的世界。”
“这里是噩梦海洋，感受绝望吧，享受无力吧。”
“然后在痛苦中死去。”
下一刻，所有人都沉沦在美梦之中。
璀璨的彩色光芒将整个画卷彻底笼罩，世界仿佛直接被蒸发，他们似乎来到了一个全新的世界。
宁国昌睁开眼，重新回到了学校之中。
双胞胎校花美眸流转，拍了拍他的肩膀，“走吧，别睡了懒虫，已经下课了，你不是说自己很能打么？最近有个富二代在缠着我，真是烦死了，走，上天台去，先说好啊，对方可是有七个人呢。”
宁国昌看着熟悉的教室，仿佛又回到了最初的时代。
他捂着脑袋有些疼痛，总感觉自己忘记了什么重要的东西，上课的四十分钟做了一场很长的梦境。
但很快他就回过神来，露出扮猪吃老虎的油腻邪魅一笑：“让你看看我多能打，我这个贴身保镖工资不是白拿的。”
没有一点点改变，没有一点点防备，他还是当年那个油腻装逼打脸少年，校花的贴身保镖。
无尽诸天世界之中。
金色光辉洒落在一片神国中，坐在王座上的高大男子巫天帝，看着下方的无数臣子，
“陛下，我们已经统治了三十多个文明世界。”
大臣激动地说道：“我们已经是多元晶壁宇宙中的最伟大势力了!穿越诸天的超常体系，大巫！祝巫之名，响彻整个天地！”
“而您，将会登顶古神，俯瞰整个纪元苍穹！”
“陛下，雷霆古神，光明古神，我们已经在侵蚀他们的领地了，是否开始发动战争。”
“发动吧。”
米尼斯睁开眼，自己在翠绿青葱的世界树上，清风吹拂。
一个高大身形的男子，似流淌着无尽的辉光，透着清幽淡雅的气质，正坐在椅子上看书。
“怎么，醒了？”希罗多德抬头看了一眼，“接下去，你就负责研究这个吧，没有问题？”
只有温馨，祥和。
周围的阿塔比亚人，这个人类历史最初的文明国度，一尊尊精灵众神在来来回回，在树上研究各种体系。
这里是巫师的起源，追求真理的最古老巫师。
米尼斯接过了信息，重重点点头，目光闪过一丝激动和兴奋，“好。”
“当美梦是化为现实的时候。”
“看到自己人生中最执着、最憧憬的白月光，又有谁能拒绝？”希薇睁开眼，露出一丝微笑。
连米尼斯都不能例外。
亦或者说，米尼斯反而比所有人都更容易沉沦。
作为时代的最后一个阿塔比亚人，他的迷茫，憧憬，渴望，孤独，将会让他彻底沉沦在曾经的记忆中。
这是心的破绽。
米尼斯看似最强，实际上是心魔最重的家伙。
他是一个心中有破绽，不自信，认为自己平庸的人。
“黑暗动乱，是一场布局，是借助大势杀他们。”她一步步走下舞台，来到了一个观众席上坐下来，看着上面的舞台剧。
“但这也只是其一。”
“而我第二个杀手锏，是适应梦境，削减他们的警惕性。”
“当他们认为自己躲入梦境，隐藏身份的时候，却不知道他们也在渐渐适应做梦，减少防备。”
“所谓的催眠师，是有各种前置暗示，看图画、看颜色，听声音，看钟摆”
“眼前就是他们的钟摆。”
“潜默化催眠了他们几千年了，在梦境舞台中渐渐适应了一切。”
“当他们入了大势，上来追杀天道，就是入了舞台上的傀儡角色，入大势，就已不能超脱。”
“真真假假，假假真真，盗梦宗师，谁又能分出到底有几层梦境？现在是真，还是假？”
希薇看着眼前沉浸在舞台角色的几人，仿佛想起了之前的回忆，轻声叹道：“我本是男儿郎，又不是女娇娥霸王别姬的一曲中，一次次演戏，一次次带入，强行告诉你是女娇娥，你也渐是女娇娥了，已经是那虞姬舞台上，已是戏如人生。”
“故而眼前，我才能成功对他们下手。”
希薇轻声呢喃，忽然轻笑了起来，在观众席上看着舞台上的角色表演，“你说得对么，天子。”

第259章 谁能分清梦中你我？
“天子，你认为这一招如何？入得你的眼么？”希薇又补充了一句，“他们信了，中了梦境的锚点，就被催眠了。”
她作为一方天道，何须勇武？
梦衣是天道一族，是幕后黑手，擅长布局，推动时代，以大势杀人！
她眼前这两招，可以说是环环相扣，布局了几千年
这一瞬间彻底把他们拖入了梦境，如此惊艳的招数，应该是天子的最爱。
天子不喜欢简单粗暴的拳拳到肉，认为单纯比大小，那是垃圾强者才有的战斗，最喜欢这种技巧惊艳的战斗了。
可如此惊艳，天子竟然忍住没有出现回应，没有说话？
美食在前，这人钓不出来？
离谱了。
希薇摇了摇头，又开始钓他，“我听到你的咳嗽声了。”
沃顿等人能听到，她又如何听不到咳嗽声？
米尼斯、天子，各有各的风格，特点和弱点。
米尼斯的心魔很大。
天子的破绽，则是作风单一。
是个人都知道他的性格，他要做什么。
天子是好战的。
但他的好战，那些绝不是直来直往的莽夫，上来就拼命的一根筋脑瘫蛮人，他是一个追求决战紫禁城之巅的西门吹雪。
一个纯粹的剑客，执着追求招式的绚丽惊艳。
就跟二郎神和孙悟空的战斗一样，一下子变成房屋，一下子变成动物，相互隐藏，走各种精妙的战斗艺术，他享受这个过程。
所以，他必然早已经在战场之中，已经开始“玩花活”了，或许在秀各种武道技术。
如果希薇没有猜错的话，那上来围剿的十几个降头师年轻真神，其中一个就是天子伪装的。
而那天子还没有来得及暴露身份，就被忽然出现的祝柒，化为其中一环头颅，开始了战争。
于是天子继续隐藏，旁观这一战。
听到没有回应，希薇微微皱眉，心中暗暗说道：“不在么？还是故意假装不知道？”
希薇见对方不动手，有些开始怀疑自己的猜测了。
难道自己猜错了？
不在祝柒天帝的身上？
毕竟，梦境是要有心理漏洞。
各种野心，贪欲，遗憾，但天子此人的道心无暇，希薇感觉有些难困住对方。
所以，她不认为困住了巫天帝的梦境，也顺带一起困住了天子。
咳咳咳！
她似乎又听到了咳嗽声。
“我又听到了，是幻觉，还是真的？”
希薇心中沉重，觉得疑惑，“我这一招招，陛下都可能觉得惊艳了，这天子个武痴，怎么可能忍住不发言？”
“亦或者是，暗中有什么手段？”
说实话，如今的天子，现在都没有人知道他在做什么。
“罢了，不管他，我控制住这几个人做美梦，拖延时间，等时代的英雄上来，大势会杀死这几个人的。”
她的梦看起来强大，实际上，限制颇多。
催眠，需要各种前置的暗示，一步步消除对方的隔阂和警惕。
其次，即使是催眠成功了。
对方进入美梦之中，自己也不能趁机袭击他们，因为一旦袭击他们，就会立刻有本能危机，迅速苏醒过来。
所以这个梦，只能是拖延时间而已。
归根结底。
她天道这个种族是辅助，没有什么杀伐能力，只能是拖延时间。
然后作为天道拖动大势，一个个年轻怒吼的天骄，去推翻他们这些黑暗腐朽，为自己这个天道服务。
这个超凡体系很特殊，打的不是正面战争！
希薇继续去看。
这三人还在做美梦之中。
反而有两个家伙竟然几乎没有睡着，亦或者说，这就是他们的美梦。
舞台上。
“快点拍！快点拍！”
一个地球沃顿，在舞台上拿着闪光灯，兴奋地在一个擂台上奔走。
他无视坐在舞台下，观众席上的希薇，对着宁国昌这个校花的贴身高手，咔嚓咔嚓一顿乱拍。
“哦，真是太酷了！我一定要记录下来！这机会难得！”
“这宁国昌又泡了两个女人，并且还开始玩各种新奇花招，不愧是强者，玩这种招式凡人瞬间就会暴毙，少儿不宜啊。”
“这不是我免费能看的，看来，我如果要上传回地球的电影，就不能用保护伞公司进行院线电影发表，而是在某些限制网站上，并且给自己取一个新的艺术作者名。”
沃顿的眼里有光，一脸憧憬。
另外一边。
又一个沃顿也作为战地记者，在精灵神树上一顿乱拍。
“这个古代环境，这个原始风格，就是最古老的希罗多德时代么？”
“哦，我的光明古神在上，这简直太酷了！”
沃顿一脸兴奋地大喊，仿佛一个记者拍摄到了侏罗纪公园，要记录这个历史上的远古时代，弥补这个曾经的缺憾。
“太幸福了，这是一个伟大的考古工程！”
？？？
希薇看着舞台上的两个摄影师，神色顿时有些古怪。
梦境是根据他们内心最渴望的念头，合理演化而来的.
而眼前，这个现实就是他们最渴望的梦境？
现实，竟然比梦境更让他们兴奋。
“真是令人无语。”
希薇捂着脑袋有些头疼，一脸汗颜：
“这两个人相似得很，这每一个平行时空的沃顿，都有同一个梦想。”
就在这时。
忽然咔嚓一声。
竟然是祝柒第一个突破了梦境，找回了自我。
轰隆！
镜面一片碎裂。
祝柒看着周围的一切，以及舞台旁边两个在狂拍的沃顿，直接舞台下的希薇，“哼！果然是一场美梦么，伱真是操纵梦之存在。”
希薇看着擂台上，一阵恐惧，惊讶道：“你竟然苏醒了，你要唤醒他们吗？”
“你害怕了？”
祝柒笑了一声，“是啊，我唤醒他们，再次围剿，你必死无疑，可惜，我不会！”
“一个小时。”
祝柒伸出一根手指，轻蔑一笑，“我立刻解决你。”
“大言不惭！”希薇羞怒道。
说罢，他开始对希薇进行了攻击。
“我一直隐藏实力而已，尝一尝这一招。”
“巫，体魄前景，一环套一环，只是第二个阶段，防御恐怖，第三个阶段，才是攻击阶段！”
轰隆！
巫天帝身体的一层层结构，仿佛筋肉一般，无数分子层相互蠕动，排列。
每一层皮肤，都形成一种完美的旋转周期，相互震荡，他的举手投足之中，竟然都有十多层劲力，一浪堆叠一浪，一浪强过一浪。
“一人发力，便是数十、上百人同时发力！”
“巫这一道，武道技巧完全相反，是纯粹的比大小，纯粹的比力量，纯粹的比防御！”
蹦！
恐怖的一拳砸在希薇的脑袋上，就如同隔空打牛。
竟然一层层完美突破了希薇的防御，让希薇在身体最深处的芯片本体震荡，让她的意识变得暂时空白。
“用我开创的种族，来挡住我的攻击，可能么？”
大步走来，巫天帝背负双手，冷声说道：“其实我的才情很惊艳，天子不到我的一半，米尼斯更是连我都一根脚趾都比不过。”
“只是我一直在隐藏罢了。”
祝柒伸手一拍，手中圣光绽放，“天道，你必死无疑了！”
轰！
希薇瞬间被突破了全身的十几层铠甲，被捏住了其中的脆弱本体。
“这人的梦，倒是有些意思了。”
希薇还在观众席上，看着舞台上的祝柒天帝，一脸斗志昂然的兴奋样子，
“他终于开始认识到一切都是假的，突破了第一层梦境，进入了‘现实’，开始袭击我了。”

第260章 希薇的战斗
梦到底有多少层？
眼前的你，是在做梦，还是在现实？
又有谁分得清呢。
“不过，倒是套出了他下一层的祝巫体系规划。”
希薇嘴角扬起了一丝狡黠的微笑:
“竟然还有第三层，以后倒是可以让麾下的降头师开发一下，推动时代的大势。”
“看来，他这个体系未来发展，竟然潜力是真不错了。”
“巫师，纯粹的精神极致，祝巫，纯粹的肉体极致而武道，纯粹的技巧极致。”
希薇感叹了一声。
“但这个家伙美梦也做得不错，真以为自己是超越了天子无数倍的天才，上来就把未来理论上的成果拿到现在，用来打‘我’了。”
就在她看戏的时候，祝柒天帝已经横扫了天道。
“一群废物罢了！我隐藏的才情，比天子厉害数倍之多，你们如此感受恐惧即可。”
又直接一脸嘲讽，轻蔑的神色，打败了天子、米尼斯，斩杀了幕后黑手诺克隆恩，重新走上了人生巅峰。
迎娶了白富美欧若拉，执掌天道神器——造化玉蝶希薇，成为了史无前例的当代天帝，建立了祝巫天庭，开始推动时代，走向诸天万界。
咔嚓咔嚓！
而旁边，沃顿一阵猛拍，各个视角疯狂抓拍，“哈哈哈！黑历史，黑历史！又一个人的黑历史！”
连另外一个沃顿也追杀过来了，来到这个舞台上拍摄上面的舞台角色，“我也来！”
希薇只是摇了摇头。
不仅仅她的身体，偷了祝巫一族的疯狂套娃。
这一层层的梦境，也是无数套娃，岂是他们能轻易就快速突破的？
就在这时。
希薇坐在观众席上，忽然有听到了古怪的咳嗽声。
咳！
咳咳！
是天子熟悉的咳嗽声，声音空旷，越来越清晰，却给人一种古怪惊悚的莫名感。
没有由来的，希薇只感觉一阵毛骨悚然。
这咳嗽声就像是恐怖片里的那些某些怪物出场的征兆，一次次听到，渐渐开始染上了一种莫名的惊悚色彩。
“天子，我知道你就在眼前。”
希薇直接站起身来，她目光重新落在了巫天帝身上。
强者的战斗，是心境、武力、底牌、体系克制.种种因素影响，真正的强者会合理利用所有的一切。
她作为天道，能走到这一步，是以弱胜强。
光靠被动的防御力，几乎没有攻击性，就一个人打到这种程度。
而她也知道，真正的以弱胜强专家，技巧上的天才，是武道皇帝，天子。
“轰！”
下一刻，希薇控制整个舞台上的聚光灯，一个个芯片迅速笼罩擂台上的祝柒天帝，疯狂加大梦境输出功率。
光线笼罩。
她要用这种方式，集中力量，找出对方的存在。
轰隆隆！
整个祝柒他身上的每一层套娃，都被梦境领域渗透，强行带入梦中，进行探测，催眠，诱惑。
而就在这时。
“咳咳咳，伱终于找到我了。”
在祝柒身上的某一层套娃头颅中，一个身影开始剥落，在祝柒的脑壳中脱离了出来。
哗啦啦~！
紧接着惊悚的一幕出现。
这个脑壳碎片，在地上渐渐汇聚。
诡异的血肉滋生，竟然渐渐变成了一个身材修长的男子。
这年轻男子一身白衣长袍，出尘无垢，给人一种平静淡雅之感，气质浑然天成，最强真神之姿，一看就所言非虚。
希薇眼睛顿时肃穆，缓缓站起身，露出真正的凝重之色，“你终于出现了，以你的性格，应该是渴望这巅峰一战，不至于唤醒他们吧？”
“这是自然。”天子点点头。
“那我们出外面打去!”
希薇看到对方上钩了，心中暗道果然是个武痴。
她很早以前就在规划这一战！
重重算计。
并且一切的发展虽然也有些小出入，比如巫天帝还活着，竟然袭击了自己的防御，还得自己带着他们来这里开启了第二后手。
但也按照自己的大致路线在发展。
和天子一战，她不觉得自己会输。
在天道的加持下，合道状态，自己的战斗天赋不会弱于天子。
而硬实力呢？
她十几层套娃，上千环的实力。
天子，也不过是一百一十环左右而已。
尽管他完成了种族差异化，成为了特种生命，实际上战力或许也就是一两百环左右。
自己实力碾压，才情相当，在苍生加持下，不是不能打BOSS!
是的。
其他人都以为她是BOSS，但希薇认为对方才是，提起了强烈警惕。
她相信当年的祝柒天帝，能拦住对方，现在自己也能!
而要赢天子，只有一个方法。
以大欺小！
境界，能量，数量，超大差距的碾压对方，才能可能赢。
下一刻，希薇和天子直接来到了外界，迅速出手。
两个人瞬间碰撞在一起。
苍生的武艺和智慧，就是希薇的智慧。
“开！！”
她一声轻哼，头发迅速生长延长，化为了一根根漆黑的刀、枪、剑，她站在原地也不防守，直接开始进攻。
每一个武器其中孕育的武道精神，气魄，都登峰造极，仿佛有数百个天才，各有自己的意境在战斗。
“一人即是众生。”
天子微微诧异，身形如彩蝶一般变化，优雅舞动，躲避武器的攻击，轻声道：
“这种体魄和强度，想不到，降头师一族的呆板简单路数，竟然还有这种效果，这祝柒天帝和你，倒是给我长眼了。”
降头师一族，就是简单路数。
看起来，头颅可以有无数形状，锅铲，宝塔、宝剑、酒壶.但大多都是花里胡哨的生活日常法器。
真正打起来战斗的头颅类型，还得是头颅配合头发席卷的血滴子造型，最适合攻击，发挥最大化。
但即使是如此，头发捆住，脑袋套上，这个招式也的确太单一了。
武道有无数武学，巫师有无数巫术，而这降头师一脉只有套头。
今日，才有改观！
希薇不断碰撞，“我这一族，无自保之力，只能寄生！而这以身体为层数，汇聚一环环众人之力的祝巫体系，可以完美作为天道的外壳。”
“那倒是。”天子笑道：“简直太搭配了。”

第261章 她足够尽力了
下一刻。
光线笼罩了大地。
天子仿佛和整个天道苍生进行厮杀。
种种爆炸开始爆发。
空间被撕裂。
连整个画卷的晶壁都在不断被融化，然后又重新修复之中。
战斗。
战斗。
不断战斗。
数天过去了。
“天子，你终究是一个人。”
希薇头发如同火焰般飞舞起来，“你的体能还是太低了，我一千多环的体力和能量，你如何是我的对手？”
“下一次，伱或许能赢！但现在你输了。”
希薇已经稳操胜券，她精通算计，知道这一战已经能把对方耗死了。
但天子下一次归来，或许就不会那么简单。
这一次，他只是吃亏在能级，吃亏在，不理解降头师身上！
下一次他回来，可能就学了降头师一族的武术秘籍，跟着她一样在外面搞个十几层“天道圣武铠甲”，那时，轮到他也几百层，谁是他的对手？
现在她打一个信息差，先赢了再说！
这种怪物，同样的招数可坑不了他第二次。
哈！
一声冷笑，希薇看着眼前已经渐渐力竭落败的天子，“我终究是完成了不可思议的壮举，一人横扫当代，作为天道统御苍生，无敌这个时代！”
希薇心中狂喜。
陛下，您看到了么？
自己赢了！
我成功通过了您的考验！
她却是不知道。
她在战斗，有人在世界之外看她。
“希薇你为什么那么肯定认为，自己一直在现实中的？”在观众席上，一个身影在喃喃自语，看着舞台上的希薇，在梦中厮杀。
“这一正面战斗，我输了，我的确不是希薇的对手，我的体能还是太低了，得学习体力的武学秘籍。”他看着梦境的交锋，暗暗摇头。
“这降头师一族的秘籍，的确可学。”
“可成为常驻武学，可以提供庞大的身体基础能量，额外的真神环数！”
不知道什么时候。
希薇竟然不知不觉，也和祝柒天帝等人一样早就开始做梦了，分不清现实的差距。
“虽然输了，但我也赢了.你就在体内，好好做梦吧。”
“你的无敌身体，就由我来掌控了。”
希薇的面孔虽然没有变化，气质竟然出现了变化，眼眸如秋水清澈，一头乌黑长发披肩。
幽冷寂静，孤傲清纯如一朵白色水莲花。
希薇的身体，控制权已经在天子的身上。
希薇以为，天子真身在祝柒的一环头颅身上，但实际上呢？
天子，在希薇身上！
他早早就在数千年前，就潜伏在了天庭之中，成为一个心腹降头师真神，一次次出任务，最终成为了希薇的“九转玄功”之一环。
他在希薇体内。
而希薇却忽略了天子可能在自己身上，只考虑天子在祝柒天帝的身上，是他一直在身上进行暗暗催眠。
希薇布局了几千年，在米尼斯等人身上留下锚点，不断暗示
天子，又何尝不布局几千年？
这几千年来成为希薇的心腹，在体内，无数次试图攻破她的防护墙，缓慢催眠希薇的意识，强行霸占她的身体？
而一声声咳嗽，就是催眠的锚点！
当你听到“咳嗽声”，你就会渐渐入睡.
而催眠希薇也不是简单。
这可是梦衣，真正的梦境之主啊。
战斗中的一次次暗中咳嗽，就是引导催眠暗示，最终，希薇彻底动摇，心神恍惚，认定天子在祝柒身上，才在那一刻进入梦乡。
“正如你所言，信了，你就会被催眠。”
天子淡淡道：“你用几千年暗示他们，我用几千年暗示你.终于用你的种族天赋，打败了你，这可真是一场精彩的战斗。”
比任何战斗都精彩。
这才是他想要的，真正的技术。
而不是之前的巫天帝、米尼斯，两个不讲武德，各种方式疯狂围攻他。
武道的纯度实在太低了。
米尼斯等人都以为，天子还没有出现。
却不知道，自己早就一直在暗中和希薇战斗了。
只是战斗的方式不同，更加文艺，也更加有趣，在体内和她争夺控制权。
“希薇才是和我一类的人，以技巧战斗的路线，不过她走大势杀人于无形，也不太符合我的心意。”
“这种战斗，偶尔体验一下也是非常有趣。”
“她的这份力量，配合上我原有的强大，彻底把我的力量推动到了巅峰。”
这一名天道希薇，捏了捏拳头，感受体内的庞大伟力，感觉自己全知全能，控制了众生的权柄。
这就是天道的力量么？
他最终目光看向天穹之上，忽然笑道：
“出来吧，她已经输了！”
“这一场战斗，我很喜欢，堪称一生中的巅峰一战。”
眼前的少女身影一席白袍，眉目如画，清丽难言，带着一种不染尘埃的贵气优雅，温和微笑道：
“前辈，这个小姑娘，她已经足够尽力了，足够惊艳了，堪称不可思议了.可惜遇到了我。”
他话音落下，一声叹息最终传来。
唉。
没有一丝征兆，一丝不详的感觉陡然涌上天子的心头。
一种强烈的压迫感，难以置信的食物链顶端生物，仿佛降临了这个世界。
就如同兔子看到了猛虎，那种遇到百兽之王的应激感，瞬间就能让人抽搐，浑身痉挛一般！
轰！
眼前一道黑光闪烁，仿佛空气都被压力扭曲了一样。
咔嚓！
紧接着，浓雾之外，一个匪夷所思的威压高大身影，大步走来，缓缓撕裂了画卷的晶壁，出现在了天子的眼前。
诺克隆恩看向身后的舞台，沉睡的众人，目光终于落在了天子的身上，开口第一句就是：“你很厉害。”
凡人？
这种怪物，这种压迫感，怎么可能还是个凡人？？
他竟然是个半神？
比我低上一个大境界？
天子眼眸闪烁出史无前例的璀璨光彩，也不敬畏，也不恐惧，而是兴奋，亢奋起来，一种刀尖上行走的刺激感在心中爆发，渴望战斗的本能在心中激荡开：终于轮到我以高打低了！
天子忽然笑道：“人在我手里，果然出现了。”
“当年一别，您送我到这个武道大陆，让我经历了很多精彩，遇到很多有趣的敌人。”
“而后，我或许可以和您见很多次，但我却顺其自然，时至今日。”
眼前的诺克隆恩静静看着天子。
天子也不意外，只是转过身，静静看着舞台上的人偶角色们，喃喃道：“我和您很像么？都是相似的花儿？”
“那真是值得开心啊。”

第262章 操控天道
“你不恐惧？”诺克隆恩有些惊讶。
“这有什么可恐惧的。”
天子摇了摇头，声音平静得令人意外，“或许我更应该高兴，虽然这种情感对外人来说或许很古怪，我像是疯了，我本能却不排斥，因为相似的花儿，或许是好事？”
安格列、宁国昌、祝柒，所有人都恐惧。
以为自己被摆弄的人偶傀儡角色，都想脱离命运，渴望自由.踟蹰、徘徊、内心种种挣扎，不断自我怀疑。
但对他来说，这都是无意义的。
恐惧不能改变，自我怀疑亦不会有任何变化，只需要依旧看自己的书，做自己想做的事。
从这一点上，他出乎意料地直接和单纯。
当然，类似他这样情绪的人也并不只有一个。
单单对沃顿而言，他对于有一个同好者很高兴，如遇知己，有了挚友。
“您现在刚刚恢复过来，竟然还只是半神？一个凡人，境界比我们都低，却强大到这种程度。”
天子目光闪烁。
实际上，这只是李卿原原本本的实力罢了。
他虽然只是半神，但每一个环都是真神。
半神已经是所有真神的统合体了。
‘她’美眸流转，这一位美人天道似乎感觉到了什么，不断分析道：
“原来如此，你的武道也是融合，我在您身上最少感受到了数百种不同体系的力量，也是武功秘籍？”
“您的半神之路太长了。”
“半神境界也能屠戮真神，但眼下的气息就让我感觉恐惧，我们来打一架吧？？”
“此世之中，天下最强者唯我而已，这将是真正的武道巅峰之战。”
明明在其他人眼中，眼前这个男人的名字和背影在每一个世界都留下了历史记载，令人颤抖。
宽广的多元宇宙，浩瀚的多维晶壁，这必然是曾经在某个远古如同神魔般肆虐多元大地的至高君主。
更是眼前的幕后黑手。
这个超过一万年的武道文明历史，或许可能要在这一天终结，结束在这一位存在的拳头之中。
但虽然回归的此时是凡人，却没有人把他当成凡人。
连摆弄整个大地历史的冥冥中至高天道，都只是他的侍女，可想而知有多么恐怖！
而眼前这一战，祝柒等人却要上神界，挑战这一份恐惧，是疯狂又大胆的举动。
根据他们的判断。
这一位存在刚刚转世重修，他完善命图的速度绝对不会太快，充其量，也是和他们同一个境界的真神！
虽然同一个境界的古代神祇，也必然是恐怖的，令人畏惧，但他们还有选择么？
必须挣扎。
但值得高兴的是，诺克隆恩的重修速度比想象中慢太多了，竟然还只是半神。
而值得恐惧的是。
竟然连这位非战斗种族的侍女，都打不过，纷纷沉浸在了身后的美梦之中。
“真是可怜。”
“我清楚的知道希薇不是真正的梦衣，只是一朵相似的花儿，他们却倒在了希薇的身上。”
“可想而知，如果是真正的那一尊的天道梦衣出现，对我们来说是多么令人恐惧，甚至我也未必能胜。”
“可那等存在，也倒在您的手中么？”
天子仿佛自言自语，眼中满是期待，似乎像是一个等待礼物的孩子一样兴奋，直截了当说：
“抛开那令人颤抖的威名，您如今的境界比我们低，才刚刚复苏不久，差距绝对不会太大！”
“境界不远，甚至还低，这不是不可以一战。”
天子咧嘴一笑，“我千辛万苦，夺取希薇的身体不仅仅是为了战胜她，还是为了得到天道的身份。”
“希薇所有的底蕴和后手，都会成为我的嫁衣。”
他咧嘴一笑。
“舞台可以开始了。”
就在这时，天子忽然爆发了一种威严浩大的气势，开启了希薇的特性，合道，化身为冥冥中的天道意志。
哗啦啦！
他不断勾连整个气运覆盖的大地，整个武道文明。
所有武道宗门，圣地，太古大教，无数城池里的天骄和百姓，耳朵中都响起了天道之母的清脆温和声。
哗啦啦。
所有人仰头望去。
轰隆隆！！
无数生命的头顶都冒出一缕白烟。
迅速在天空中凝结成了大量的云气和白金色光辉。
天空中徒然浮现出一尊巨大白金色的天道意志少女虚影，仿佛横跨整个世纪，贯穿整个历史。
“我是天道可怜的孩子们，整个武道大地，已经到了生死存亡的时刻了。”
“站在我眼前的男人，就是整个黑暗禁区的幕后黑手。”
“他率领邪恶的禁区之主们，袭击天道，大地都会彻底沉沦，文明将会毁于一旦。”
“所以，我需要你们的帮助。”
“时代的英雄们啊，请在摇篮中成长，在下界中一路走来，杀向天空，守护这个时代。”
这一幕，传播力整个武道大陆的四大界域，所有人都看到了那天穹之上的恐怖剧变。
无数人都露出来惊恐神色，气氛一片沉闷。
想不到天道被劫持，竟然已经发展到了最后的时刻了么？
“是那个男人么？黑暗禁区之主？”
“看气息，他难道是一个凡人？？”
“怎么可能？”
“他是黑暗动乱的罪魁祸首，是他劫持了天道？”
不少人都慌乱成了一团。
有些时代的英雄们目光灼热，看下天穹之上的画面，怒气瞬间被点燃，“就是他，之前带领那些邪恶的存在，捆绑、束缚天道之母？不断袭击，还杀了一批上去的英雄？”
“天道之母，要和他厮杀么？”
“请一定要赢！”
“不，请坚持住，这一战打了数千年，时代的英雄前赴后继，定然能推翻腐朽！”
整个时代被彻底激怒。
而远处，十尊在凡间大地负责推动、统治时代的十个太阳天帝，也得到了天道的传讯，要抗击这一位禁区之主。
这十尊太阳天帝虽然有些诧异，却不知道已经换人了，还是听从了希薇的嘱托，开始为她服务。
而此时此刻。
希薇所有的准备，用来袭击那些挑战者的手段，都帮了倒忙，反而成为了对方击溃陛下的利器。
“今日。”
天子看向眼前，浑身金光璀璨，得到了整个天道意志的加持，大步向前朗声道：“我为此世天道，率领苍生讨伐整个众生的唯一敌人。”
他一脚踏出，一根手指点向了眼前的诺克隆恩。
下一更十点，有点卡文

第263章 天子的战斗
天地气运在凝结爆发。
一股无形而庞大的精神力量如波涛汹涌。
所谓【气运】本是人工创造的一门绝学，玄幻世界说中央天道，科幻世界说中央智脑，都是此类。
统御、调度一个文明的百姓志愿，合理规划文明发展。
而合道苍生，意志加持，是自己成为一个中央网络，汇聚这上万年来发展的当代苍生智慧，各种天才创想!
这何其恐怖？
本只是九十多战斗资质的希薇直接破限入百，而本来就在上百战斗资质的天子，更是突破了一个层次。
“你果真不错。”对面的诺克隆恩面对攻击，微微偏移身形。
而天子动作不停，手指化掌，乘胜追击，心中彻底吃惊道：“终于跟上了，第一次能看到他的上限在哪！他的战力竟然堪比三千多环的真神，这能是一个人？这竟然只是一个凡人而已？”
这简直太离谱了。
之前的真神，都几环，几十环而已。
哪怕现在成熟的完整真神时代，连最高级的武道一族，也不过是一百一十环左右！
仔细一算这些神，在他这个三千多环的凡人面前，就像是小鸡仔一样，瞬间就捏死了。
而现在，他都是强行套娃，外置“大巫头盔”“大巫铠甲”，这些炼制认主的神兵法宝，武装到牙齿，才有这种上千环数。
而这个凡人，孑然一身，自己就如此可怕。
难怪之前，在真神没有出现的末日时代，他降临那片土地，几拳就打爆了一切。
这一刻的天子甚至怀疑眼前存在的境界，到底是什么层次了。
“无法理解，完全无法理解这是什么生命，什么生物。”天子心中疯狂计算。
作为战斗的绝世天才，杰出的武神，他认为世界上的一切境界和武学，都是可以理解的，都是可以剖析的。
但怎么可能有这种无法理解的东西？
甚至于，他现在可是加持了整个众生的思维，超频状态，都无法理解这一存在。
而出现这种情况，极其可能是对方的存在层次，这个“凡人”的未知境界，远远超过了他目前文明所存在的维度认知，就像是原始人看着宇宙飞碟，浩瀚星空，彻底无法理解。
天子心道：
“我霸占了希薇的天道金身，十三转玄功，一千三百多环，又以她的名义号令天下的英雄，加持气运，战力又翻了一倍，各种加持下，才勉强看到他的尾巴！”
“我算计了几千年，霸占天道，背负众生和他一战，竟然还只能勉强硬撑。”
“如果我是历史上的花儿，我是过去的他，那遥远未来的我，真的可以达到这种程度么？”
而实际上，天子的确是厉害，他的确是看到了李卿的底细。
现在的李卿底牌实际上不多。
本质上，李卿自己就是一个凡人而已，区区半神.但在这种疯狂叠BUFF的天子身上，也未必能占据太多优势，就是比他多了一截力量。
不是绝对碾压。
除非，自己不用纯粹硬实力，暗中动用眷属暗门，强行控制他，
但是那就是掀桌子了。
不到万不得已，李卿不会那么做。
“压力，我第一次感觉到了巨大压力，我必须得适应变强，在合道的基础上，应用出新的武学招数，希薇的用法有些简单。”
“适应天道一族.感受它。”天子在战斗之中，忽然感觉大脑之中有无数声音。
看到红尘市井、苍生百态，群雄割据，一名名热血天骄在大地上行走，少年至尊们在争霸时代。
战斗。
战斗。
他不断在战斗之中变强，仿佛进入了一种顿悟状态。
“我为天道之母，当建立十三天地鸿蒙宝塔！天道苍生意志，分为七情六欲之罚！”
猛然之中，天子一抬手，自己的头颅竟然拔下，一层层变形，分层，化成了一颗玲珑八角古风宝塔。
宝塔玲珑剔透，散发琉璃色彩，其中更有种种情绪波动，蕴含众生之气，俨然一个天道宝物。
之前的天道汇聚的世人意志，本就驳杂，乱七八糟！
而如今，天子竟然分门别类，分出七情六欲，并且可以用来攻击敌人。
这是全新的天道梦衣一族的体系应用。
苍生的各种黑暗情绪，何其庞大？袭击一个人，也让这梦衣辅助一族，有了新战斗力。
天子面色冰冷，单手托塔，“判尔入恨欲一层。”
声音落下，无边无际的哀怨，黑暗情绪喷涌而来。
形成了一个类似梦境的黑暗情绪攻击，即使是神灵，也会在这种攻击下陨灭。
“惧欲一层！”
他第二个攻击袭来。
又再次化为一个苍生汇聚的恐惧梦境，其中各种邪恶、大恐怖、敬畏纷纷出现。
这是世界上最恐怖的噩梦，进入其中，哪怕一尊强大神灵，都要被其中情绪浸染，生出无边恐惧。
轰轰轰！
他的技巧堪称巅峰，各种神通绝学，合理而浑然天成的爆发而出。
李卿嘴角微微上翘，“这梦境，在他手中结合天道意志倒是被他玩出花了，各种噩梦侵袭。”
心中想着，身形微微躲避。
这无边梦境，竟然根本不能加持于身，让他坠入黑暗之中。
天子看到这一幕，大脑飞速转动，“还是没有作用，不过也勉强追上了一些差距，不再那么艰难了。”
“这真是未来的我么，果然和我的招式差不多，我能在他的技巧上看到我的影子。”
天子的大脑在疯狂分析，战斗本能在判断一切：
“不过，短暂接触，也不是不可以打，我已经能坚持住了，他的路很长！太长了！比我们之前走半神之路要花更多时间，眼前未破茧成蝶，他还需要积累，是一个蚕蛹。”
“而我已经破茧成蝶，我这个飞碟可以再变强，没有遇到瓶颈，这是我的优势！”
“我只要再变强一些.我要开启下一个阶段的后手了。”
天子深呼吸一口气，“既然以技巧不能杀人，那么就以力杀人！”
用绝对碾压的力量战斗，也是一种战斗技巧。
只是他之前不喜欢，不屑罢了，更喜欢去以弱胜强，去实现自己的技术，但现在轮到他被以弱胜强了。
一个凡人，竟也可怕至此。
下一刻，一道声音传遍了整个武道大陆，在所有人耳中回荡。
“我为天道之母，当传斩道经，弱者若觉自身潜力不足，可自斩前程，抗击黑暗禁区！”
哗啦啦！
一篇武道经文，在众人的脑海中出现了种种修行文字。
所谓斩道经，就是自斩根基。
当年的祝柒就是一个例子，本来是武道一族，可斩了武道根基，变成独立的一个降头种族。
就比如说：
当年，苦族强行变成武道一族，如今，修炼苦族铁头功。
而如今，重新从武道一族，变成低级的苦族。
这看起来斩断了境界和潜力，变回了垃圾种族但能让处于半神境界，一直卡着的强者们迅速突破，出现一大堆低级真神。
每一个秘籍，都是一个种族。
现在是让他们变回原来的种族。
天子心中暗道：“这一个计划，也属完美。”
“武道大地必然短时间强者如浪潮爆发，即使是低级真神，数量一多，也能为天道意志，提供更强大的加持。”
“这一个个各族低级真神出现，使我这个天道战力变强，而他断然不可能在战斗中，继续修炼一个个环数，继续完善自己的真神命图。”
“此消彼长，我应可奠定胜局。”

第264章 一拳打爆
“哦？你竟然要以这种手段杀我？借助众生多出真神，为你提供力量？”
这时，诺克隆恩的一个声音忽然在天子的耳边响起，“这似乎不符合你的武道精神。”
天子摇头，却一边进攻一边开口道：“前辈，您是武道始祖，您应该理解武道的本质是什么。”
“那武道的本质是什么？”诺克隆恩反问。
“武道的根本是武术，是武，是术。”
天子的双手推演妙法，绽放种种不可思议的武技绝学，令人赏心悦目，眸光冷冽：
“从史前人类有历史以来，从蛮荒部落开始，面对原始的野兽，豺狼虎豹，人类就在研究各种拳术、棍术，弓术，腿法，这本质上是人类一种以弱胜强、抗击强大的岁月进程”
轰！
他一步迈出，瞬间横越而来，“人类的发展历史，是武道的发展历史！人类的强大，是武术的强大！”
一拳打出，似乎其中蕴含着一幕幕梦境虚影一般的海市蜃楼，苍生怒吼，天地演化，日月交替，恐怖的力量爆炸开来。
天道加持，精神攻击已经彻底被他熟悉。
“武术，可以说贯穿了人类的发展进程。”
“【武】即【技】，本质上是让人，以弱击强的一种路数。”
“而本质上，如果以‘武技’是以弱击强的概念，哪怕末日世界现代的枪械，盛行美式居合斩，也的确是一种武技，让弱小杀死强敌。”
天子侃侃而谈。
“所以，我当时才认为整个美洲大地，人人武风盛行，可并入我武道一脉。”
每一个人都有自己的武道意志和精神，属于自己的看法见解，而从天子的角度上看，他的观点是相当纯粹。
“原来如此。”
诺克隆恩倒是露出几分缅怀和认同，“居合斩么，我曾在弱小时代，也用此武技杀过强敌。”
就在这时。
远处的宁国昌、祝柒等人终于开始接连在梦境中彻底苏醒了，他们惊悚的看着这一幕。
“这是？？”
几千环的战斗，和之前自己一比简直是小孩子过家家，这一幕令人胆寒。
天子的一拳一脚，让他们尽数失色。
他们所有人都没有料到，天子竟然在暗中霸占了希薇的身体，同样建立梦境，把希薇催眠在身体之中，估计还在做梦。
希薇偷偷催眠他们，天子偷偷催眠希薇。
“战斗怎么会那么可怕？”本还在做美梦的祝柒，看到这一幕有些胆寒，刚刚梦里还在脚踩天子。
“天子前辈说的不错，我们武风盛行。”安格列开口说：“难怪当初我们偷学武道，传播成现代武学世界，他也不拒绝，是见我们有慧根。”
“都别在胡说八道了，已经到这种地步了。”
宁国昌无奈，又看向两个沃顿一醒来，还在偷偷摸摸一起整理奇怪的记录，“伱们在干嘛，怎么傻笑？拿给我看看。”
“嘿嘿，没有什么，这不好看。”沃顿连忙收好东西，一脸古怪地看着宁国昌，想着他刚刚油腻的样子。
“莫名其妙。”宁国昌摇头。
祝柒却是皱了皱眉，这些人都什么乱七八糟的。
安格列琢磨着远处的战斗，“好恐怖的天子！好恐怖的战斗！以弱胜强，果然他的强项，武艺巅峰！他的每一场战斗都堪称绝迹艺术，环环相扣，赏心悦目，按照这种情况，天子可能一个人都解决了。”
“他一个人才一百一十环，现在有接近三千环的战力，还在持续增加，简直可怕。”
也只有这种疯狂叠BUFF，天子一路积累，才能碰到诺克隆恩的极限吧？
毕竟之前人人都觉得这一尊古老的存在必然很可怕。
却没有想到可怕到这种程度！
一个凡人，竟然几千环的战力。
等他走完那一条神路，鬼知道是什么级别的真神？
遥想古代覆灭的武道纪元文明，只感觉细思极恐，那是多么辉煌灿烂的多元文明。
不愧是企图复苏整个武道时代擂台的幕后黑手，暗中推动这一片地带的几个多元世界。
他沉声道：“按照这样下去，未来的时代，必然是身披一副祝巫战甲头盔的时代，神器，各种法宝，能大幅增加战斗力。”
天道加持，不好模仿。
但武器、兵器加持，倒是可以普及。
天子赤身，才有一百一十环，各种头盔、战甲加持竟然有一千多环了。
可想而知，未来如天子这种有几十个法宝武装牙齿的富豪，和赤手空拳的野修，根本没有办法比。
祝巫一族凝聚的本命法宝，传承圣兵，必然崛起。
“米尼斯还没有苏醒么？”这时，沃顿察觉到了什么。
“他心结很重。”祝柒冷哼一声。
几人微微点头，不再说话，也没有叫醒米尼斯。
这是一个机会。
如今梦回过去，最初的时代，能不能看破心魔，就看他自己了。
众人都紧张盯着远处局势。
“那前辈，您又如何反击这一招？”天子柔声笑笑。
随着这一段时间的过去，下界时间却是飞速，已经过去了几个月，有不少临门一脚的半神，开始斩了武道根基，变成了各种低级种族真神，大多在三环、四环。
哗啦啦！
一尊尊真神迅速开始出现。
眨眼之中，一个武学对应一个种族，竟然已经多了数百个种族的低级真神。
并且还在持续爆发。
这是武道文明历代积累的底蕴，一些资质不够突破真神的存在，全都走入了此道。
轰隆！
天子的气息开始膨胀，密密麻麻的力量开始汇聚，金色的火焰开始升腾。
他作为天道希薇汇聚了整个武道大地苍生的力量，裹挟着万年的积累力量，朝着眼前的诺克隆恩奋力挥舞而去。
“这份武技，您该怎么接？？”一声轻笑。
轰轰轰！
下一刻他的身影消失在原地。
“当然是，以力破巧。”诺克隆恩的眼瞳中始终是一片平静，让天子更加无法理解的恐怖事情发生了。
就在话音落下的时候，诺克隆恩的身体也在飞速进化，一环环命图飞速补全，开始推动。
每秒几十环的疯狂增加。
就在这眨眼之中，他一个凡人，竟然已经有了接近四千多环的高度。
紧接着。
诺克隆恩伸手就是一拳。
轰隆！
皮肤的冲击犹如行星撞击。
骨骼撞在一起的瞬间就是大爆炸，空间密密麻麻都是裂痕，仿佛有什么破碎的声音传遍了整个世界。
整个武道大地的每一个苍生，都看到了毕生难忘的一幕。
天子的浑身天道骨骼，不坏金身，瞬间如同陶瓷一样开始密密麻麻碎裂。
紧接着，一道声音响起，“四千多环，半神走到此时，终于大概有一个拳头的命图补全了。”
噗嗤！
天子不断倒退，目光缓缓低头，看着自己的胸口，只见裂纹猛然变大，浑身彻底龟裂，大片鲜血流淌而下，露出来下面本体的皮肤。
咔嚓咔嚓，像是破损的玻璃一样迅速碎了一地。
“天子.不灭金身破功了！！！”
祝柒等人只感觉一股恐怖的惊悚感从脊背上爬。
明天继续

第265章 死的选择
天子养低级真神，加持他这个天道，这个计划堪称完美，足以证明他是个千层饼，一环环计划，缜密无比。
可他推演无数次，也断然想不到一个十分离谱的事。
他疯狂培育低级真神，恰好让李卿也疯狂提升。
毕竟每出现一个真神就是李卿的一个命环。
这使得一口气暴涨到了四千多命环之中，最离谱的是现在仍旧每一分每一秒，都在跳动着。
扑哧！
天子大口大口喷血，拿出手绢擦拭却怎么也止不住，情不自禁喃喃出声：
“现在的诺克隆恩，他的境界就像是电子时钟上的秒针数字，缓缓而有序地向前跳动，这是什么状态？什么生物？”
噗！噗！
他再也忍不住了，不断猛烈地喘息喷血，整个人变成了血人，这副状态不是因为重伤，纯粹是因为心中的害怕。
这是他人生第一次感到身体在本能害怕地浑身发抖，恐惧的冷汗直流，这种匪夷所思的害怕人生体验，竟然让他感觉到了一种莫名的兴奋。
“又一次完全超出我的认知层面了。”
他浑身皲裂的一层层铠甲似乎在自我修复，但因为破损的太多了，变得极其缓慢。
“有这种更高级的阶层？完全无法理解，战斗中在不断突破，是过程中修炼么？”
“真的有办法战胜那种东西么？”
“这果然就是远古时代的最大恐怖之一，超越了整个多元晶壁宇宙的终极天灾级别存在？或许只在传说中的古神之下？”
天子大脑疯狂回想着刚刚完全难以理解的一幕，一帧帧回放着。
这未知的生物，才是最大的恐惧源头。
“我这种状态，已经几乎不能打了，需要立刻修养。”
“一拳，我就已经彻底废掉了么？”
“本来还有一些计划，全都不能实施了，果然战局变动，很多不能理想化。”
天子感受身体的状态，微微皱了皱眉，又情不自禁开始咳血，“咳咳咳本不想用这第四计划的，但如今不用根本不可能赢。”
他猛然伸手一抓。
哗啦啦。
远处众人还呆呆的看着这恐怖一拳，看着如神似魔的诺克隆恩做出的恐怖破坏。
祝柒猛然被隔空抓取而来。
“祝柒，接下去，我需要你接管一段时间战斗。”
天子说话的声音立刻在祝柒身上响起，“我已经一个人打不赢他了！”
听到这一句话，祝柒以及远处的众人都一片沉默。
天子是谁？他是纯粹正面武力的象征，在所有人眼中都极其不可战胜。
但这种怪物，竟然说他需要其他人的帮助？
如果在之前，他只会觉得荒诞！
但是见证了眼前这一幕，祝柒反而说出来一句看不起天子的话：“抱歉，我们帮你也打不赢的！”
现实不是美梦，他是有自知之明的。
“相信我。”天子立刻说道：
“我要你替我操控天道之躯，天道之体已经破损了大半，但加上伱身上拥有了近千环祖巫躯壳，足以弥补刚刚缺失的一切。”
“这不可能！”
祝柒立刻说道：“即使是我能完美操控我创造的这个降头本族，天道希薇，又有什么用呢？”
在数据上，他仍旧是九十多的战斗天赋。
接管天子留下的所有一切，希薇天道之体、合道状态。
他也几乎可以大部分重现之前的天子。
“可即使是我成功了，我也只是一拳。”祝柒立刻反驳道：“天子，这根本毫无意义，况且，他也不会给我们时间这样做的。”
“不。”天子又忍不住咳嗽了几声，看得出伤得不清，冷声道：“他会的，如果他是我的话，如果我是他曾经相似的一朵花。”
“同时，你掌握了天道，可以比刚刚的更强，况且我会把我的力量通过天道加持在你身上。”
“什么？”
“你除了活人的力量可以借用，还可以借用死人的力量。”
“混蛋！！你想让我开启真理之门？你想让我死？你以为我不知道你的算计么？”
“那么，你的选择呢？”
“当然，我只争朝夕，我没有理由拒绝！”先是呆滞了一下，祝柒眼中就闪过跃跃欲试的光芒。
果然天子没有看错，这是一个疯子。
只要能临时登顶，展现一时的辉煌灿烂，哪怕是飞蛾扑火也在所不惜。
不然当年也不会自斩根基，选择那一条外人眼中相当愚昧的临时选择。
“嘿！也就是说，我有机会打赢诺克隆恩对么？”祝柒忽然笑起来，神态有些疯癫。
“不错，汇聚当今所有活人的力量，天道之门，汇聚过往所有死人的力量，真理之门。”
“现在你所拥有的，将会是超越一切质变的终极力量，武道大陆所有上万年历史上积累的力量都加持在你的身上。”
“你开启的真理之门，将会远远超越历史上开启真理之门的希罗多德、伊莉丝。”
“整个一万四千年历史上的大地武道苍生，所有历代几千亿的习武之人亡魂，汇聚在你的身上，你很可能会抵达最起码八千环以上！”
“在我的设想中，这绝对不是个体生命能达到的极限，活人之力、逝者之力，你将会抵达文明的终极！”
“当然，真理之门之后，你必死无疑！”
“而我，将会控制希薇，以及我自己，两个人加持在你的身上”咳咳咳，天子又咳嗽了起来，“同时，我将会唤醒历史上的最强存在之一，为你而战。”
“历史上的最强存在么？”祝柒眼眸中闪烁着亢奋的熊熊火焰，“我懂了。”
天子道：“所以，拜托你了，完成你所有的梦想，击溃舞台，打破你一生的魔障，拯救整个武道文明！”
“原来如此。”祝柒的降头师身体在不断补全天道之体，并且意识渐渐清晰，兴奋。
“那么，就交给我吧！”
他的皮肤和骨骼在发出咔咔的怪异响声，得到了迅速修复。
同时，他的声音响彻了整个苍穹。
他迅速突破了三十三倍速度之上，意识仿佛推开了一扇笼中之门，如脱缰的野马，一路狂奔再也止不住了。
他活动了一下身体，双手高高举过头顶：
“我是整个武道历史的天道，希薇。”
“我创造了整个大地的产生，推动了整个纪元的文明”
轰隆。
一声闷雷炸起。
仿佛游荡在整个大地上所有历史上的幽魂都仿佛从浑浑噩噩之中惊醒了。
“各位，整个人类历史抵达了生死存亡的关头。”
浩瀚的声音响彻整个大地，不仅仅所有活人听到了，连逝者都纷纷从旧日的墓园中睁开了眼。
“过往的英魂啊，请把你们的力量借给我，拜托了！”
“古老的黑手建造擂台，把我们垄断在遥远的过去中，塑造成相似的花儿！你我都是过去的某个身份！”
“我要平定古代存在的痴念，打破轮回！”
“那时，大地上的人们都高喊着，我们自由了！我们变成了真正的自己！不用扮演历史上的角色！”
“历史不再重演。”
“人生仅仅一次。”
“这一场变革之后，如果成功了，我们这个世界的孩子们可以做自己想做的事，发想发出的声，真心地开怀大笑，失声痛哭，不再是某些人的记忆影响。”
随着思维的快速涌动，整个武道大地，都响起了这一道悲怆的呐喊声。
每一个人亡魂，每一个生者，都能听到这天道浩浩荡荡的声音。
天空中，灵魂漩涡汇聚，一道真理之门竟然缓缓在其中浮现。
各个圣地、古老大教中，在不少当代长老，掌教的目光中，他们看到一丝似有若无的英灵虚影，缓缓走出宗派。
“那是！”
“是第十二代长老！”
世界各地的人民看着一个个几千年前、上万年之前的古老传说走出。
整个世界积累的力量浩瀚无比，这庞大的魂魄即使是借助天道规整，也有些让人承受不住了。
猛然之间，祝柒迅速推开门，双眸一片鲜红。
“诺克隆恩！！”
他怒吼！
“曾经的师尊，你传我法门，带领我走向巅峰，但我绝不会成为傀儡，任由你摆弄我的人生！”
咔嚓！
庞大的灵魂之力仿佛要把祝柒的意识彻底淹没了。
就在下一刻，他浑身仿佛被熊熊黑蛇般舞动的火焰点燃，双瞳孔闪烁着两朵狂舞烈焰，气息猛烈升腾而起，彻底成为了整个武道历史上独一无二的终极存在。

第266章 真正的天道出世
而整个地面上，见证这一幕的天道女子征战的人们，已经尽数失声，牙关要紧。
“拜托了！一定要赢啊！”
“天道希薇，请平定黑暗动乱，还世界一个太平！”李家圣地中，一尊高大威猛的少年静静看着天空的剧变。
而整个圣地的议会殿中，所有人都悄无声息。
在场的所有人，竟然都是只剩下了少年人们。
所有长老、掌教、全都纷纷出手了，哪怕斩落根基也要突破成低级真神，整个圣地，所有底蕴都被清空，只剩下他们这些未来象征希望的孩子们。
而这一幕，在整个大地上都有发生。
不少人都献出了自己的力量，力所能及的一切，看着天空在祈祷，在怒吼，在高喊天道，在怒斥黑暗禁忌存在。
正在地面上征战的西尔芙手持图卡西圣剑，喃喃道：“我们在下界，只能贡献力量给天道，其他什么也不能做。”
而欧若拉也仰起头，在凡间街道上行走，看着自己最好的朋友希薇，同时听着周围的声音。
“天道，可是汇聚了所有一万年来积累的所有力量，文明不可能输！”
“对，文明绝对不可能输的！”
“天道不可能输，不可能死！”
有人大喊道，所有人满心满眼都是希薇的音容笑貌。
随着咳嗽声，天子的声音在希薇体内响起，“咳咳咳，苍生的祝福，感动么？”
“只有恐惧。”
祝柒说道：“这一幕，简直和当年那一段历史太相似了！整个轮回中的世界，呐喊着希薇，她是整个突破轮回的救世主，唯一的希望。”
“如果我们真是武道历史舞台上的上古角色。”
祝柒目光冷冽，
“他们在高呼的英雄，悲痛的历史，真的是我们自己么？一场舞台剧而已，他们还活着剧中，是演员，在发出以为是自己的情感。”
他说出了“希薇”当年一模一样的话，仿佛宿命一般的重复：
“他们为我的欢呼，我并不在意，他们只是在尝试为我戴上面具。”
天子只是在沉默而已。
是啊，希薇当时的末日世界，所有人都在高呼。
悲痛一家三口，满门英雄，抗击丧尸的热血和壮烈，希薇打破轮回的壮烈，却不知道他们只是扮演其他人的历史，摇旗呐喊的身份。
而眼前，他们又如何知道，自己不是在一个武道历史上的舞台？
真真假假，谁分得清？
“虽然眼前，我也要像希薇一般，用生命突破舞台。”祝柒姿容秀丽，顶着希薇清冷的绝美面孔。
他缓缓抬起头，看向天空，轻声开口说道：“我曾经作为巫天帝，站在人世巅峰，俯瞰大地，却日日夜夜都在恐惧，挣扎。”
“天子啊，你知道么？我去酒楼见了那位一次，之后就带头吹响了号角，挑起来战争。”
“因为我比所有人，都恐惧成为舞台上的角色。”
伴随着呢喃，真理之门那狂暴而强大的力量在奔涌，祝柒的记忆忽然渐渐模糊了，或许是大量情绪冲刷大脑，情绪奔涌而出，他仿佛走马灯一般，忽然想起了很久很久以前，那一段最初的岁月。
街道上是那吵吵嚷嚷的声音，无数人为自己喝彩，丢下各种钱币打赏。
“好！演得好啊！”
“这娃儿才六七岁，猴戏，这后空翻，简直绝了！”
“这舞台风，简直太酷了，把这天子三戏苦族半神，演出了精髓。”
他仍旧记得每一个夜晚里，那个提着皮鞭、敲着锣鼓收钱的“父亲”，疯狂抽打自己。
“不想演？？你是我买来的，你就是那戏子，就是那贱人，野种。”
“混蛋！伱不听话？你再不听话看看？？”
倔脾气的小孩怎么打，都如一头拉不动的驴儿，一直反抗。
直到那个象征希望的男人路过了那一天的走街卖艺，和“父亲”买下了自己，成为了自己人生中唯一的光。
他曾经憧憬，曾经渴望，交给了他一技之长的那个男人，像是父亲成为了人生中的唯一意义，可惜时间飞逝，在他不断调查之中，发现一切都只是进入了更黑暗、更大的舞台罢了。
曾经的梦想也为之破碎。
“父亲”也只不过是另外一个舞台上的坏蛋。
当人生的梦想和寄托全都破碎，发现自己仍旧或者无尽黑暗中，那自己又剩下了什么东西？
他忍不住低沉的笑起来，如果人生一直黑暗，为什么又要给自己希望？之后却又给予更恐惧的绝望，一个更可怕的舞台这是何等残忍的事啊。
从那开始，他就开始做出了自己力所能及的挣扎。
摆脱武道一族，脱离宿命，哪怕斩断根基，成为降头师，也要脱离剧本。
“接下去，我要自己打破这个舞台的宿命了。“祝柒的神色带着一丝丝落寞和复杂，“一切的宿命都将不会是宿命。”
轰！！
狂暴的力量迅速奔涌而开，“未来也都是崭新的未来。”
开启真理之门的他汇聚了整个世界积累的无尽力量，爆发出可怕的光和热，仿佛灼烧了所有人。
”那是？？”
“这是双门融合之力么？”
“不可思议！如果是这样子的力量的话”
但所有人都惊叹的仰起头，知道那不是身体上的灼热，而是灵魂上的滚烫。
热。
无尽的热。
历史上庞大的灵魂能量汇聚而来。
祝柒的头发如烈焰一般狂舞起来，每一根璀璨金色头发都在燃烧，犹如日冕，整个头颅仿佛化为了真正的一轮烈日太阳，散发澎湃惊人的电光火焰。
“天子，我一直有个想法。”
“你说。”
“我们何须成为古武文明，何须扮演古人的角色？依样画葫芦？我们若得自由，自身也必然超越古武！我不认为，你未来的成就，会弱于诺克隆恩，你一定会走出自己的路。”愤怒的嘶吼声随着，冲向了远处的古代黑手。
“你！”
他整个身影猛然爆发光彩。
“上一个天子。”
他仰起头，仿佛要把整个身体、整个武道文明的所有力量大喊出来，整个人的身体仿佛凝聚了无数虚影，成为了一个巨大的能量体，这一刻仿佛已经彻底成为了神话史诗中的天道，涵盖一切，包裹一切，成为一切。
“天子那相似的古代花儿，史前的另一武道大帝，开辟超古代王朝的拳头君主。”
一股庞大无敌的气息压迫而来，天空猛然升腾一层璀璨光辉，光线仿佛直视太阳一样让人无法注视，那恐怖的灵魂犹如狂风吹得所有人睁不开眼。
“诺！克！隆！恩！！”
他整个人的气焰猛然一缩，高度凝结起来，伸出拳头狠狠一撞，“我将以整个文明之力——”
轰隆。
对面的男人一拳。
两个拳头在飞速碰撞在一起，天塌地陷的光芒猛然覆盖了整个世界。
他们所在的画卷内部，整个小亚空间瞬间开始层层破碎，重新变成了一个个空间碎片。

第267章 这才是拳头
“真理之门，再次开启了。”
李卿身材修长，静静对立在祝柒的前方，心中暗道：
“只是可惜，两个莽夫，武人，没有开辟时代的才情，光知打斗，无法趁这种状态，推演境界，开创生命，演化天地秩序，他这真理之门也只能用个三分之一了。”
让天子这种武人推动文明，开辟境界，明显是不现实的。
而眼前，又谁能最大化的发挥真理之门？
一般只有一种人。
文武双全。
当然，退求其次也并非不可。
找个擅长推演的文将，同步真理之门中，也能勉强发挥这种不可多得的机缘。
那么，天子打算怎么做呢?
这真理之门三分之一，可是浪费了很多，又如何完美酣畅的展现自己的战斗艺术？
这不符合他的风格，或许有后手补全。
毕竟每开启一次真理之门，都要消耗大量历代文明积累的亡魂，需要间隔一段相当长的时间。
李卿微微皱眉：
“但这并不关我的事，我此时，已经同步这种不可思议状态。”
“在真理之门中，时间难得，我倒是可以用来推演我自己想要的东西。”
当年的希罗多德开启真理之门，自己就大受裨益。
而如今时隔那么远，终于再次出现了一次如此盛大浩瀚的，属于武道大陆的真理之门，更是积累了万年之久的游魂，他自然不可能放过这种惊人机缘。
很快，他就决定了真理之门中的计划：
“如此，我就再改良新的晶壁蜗牛、世界古树吧！”
他轻声微笑。
老实说，真神时代开启之后，这晶壁就是一张窗户纸。
一捅就破，半神级别晶壁生命的版本已经落后了，已经跟不上真神时代。
而即使是突破成一尊普通真神的晶壁生命，也不是李卿想要的。
得足够强大。
要足够特殊的晶壁，能拦住那些世界中的真神们，没有地图空气墙，那这一个个房间岂不是随意进出？
“病房的大门，连最普通的真神都拦不住，成何体统？真要放它们在走廊之中，随意进出房间？”
李卿目光平静，忽然露出一丝笑容，
“没有规矩，不成方圆，走出我的院子，看到我在庭院种树，可不是好事。”
而这李卿看到真理之门的这些念头，也不过是一拳交手之中。
轰！
下一刻，空间龟裂还没有彻底散开。
这一刹那之中，第二拳再次碰撞在一起。
两尊气势翻滚，冠绝整个武道大地的存在，瞬间激荡起一片片涟漪。
祝柒的拳头开始龟裂，而对面诺克隆恩的拳头依旧没有任何变化。
祝柒口吐鲜血，猛然倒飞出去。
而李卿却没有乘胜追击，只是静静屹立在一块空间碎片上，任由余波撕裂长空，让空间碎片为之翻滚动荡。
他在思考推演自己的路子。
“怎么可能？这怎么可能！？他依旧在变强！”
祝柒冷冷看着对面的不可思议怪物，“但也足够了，我同样在变强！”
轰！
一拳打出。
巫天帝祝柒的头颅仿佛彻底成为了一轮太阳，金蛇火焰排山倒海一般摇曳，而他更是没有停手，每一拳都压榨自己身体的力量，挥舞时代的愤怒与激情。
“我进入真理之门只是开始而已！”
“只是自由的开始！”
“他的拳头，我们第一次挡下了！这注定是历史性的时刻！”
“这可是横跨了整个多维文明的超级传奇，他全盛时代一拳就是一个文明坍塌，抗住一拳，已经代表我们进入了高级文明的层次！”
祝柒心里知道真理之门是不断变强的，不可逆地走向死亡过程，点燃绚丽之花，燃尽一切的闻道者死之路。
当年的希罗多德进入真理之门，一口气疯狂推演，开辟了三个境界。
而如今，他虽然不如。
但也必定会不断变强，踏足更强大伟岸的未来！
更何况这一万多年积累的力量太庞大了，他目前只是吸收四分之一的程度，还在飞速上涨。
“你培育了我，但又给我绝望。”
祝柒面容闪过一丝狰狞，“我不要扮演任何人，成为你寄托情感的角色！我是我，只能是我！”
“合道！！”
祝柒双手一拍，恐怖的气焰彻底涌现，他的真神能级在飞速上涨，四千环，四千三百环.
一种霸道到极点的力量在不断奔涌，疯狂增长，让他心中升起来前所未有的希望。
“不错。”
这时，诺克隆恩终于开口，难得点评了一句，“拥有整个世界的生者和逝者加持的你，的确拥有和才刚刚复苏的我，进行战斗的资格了。”
“所谓的自由和资格，是我自己抢的！”祝柒咧嘴一笑，天子的战斗智慧为他加持，他此时燃烧生命之中，已经超过了之前的天子。
整个世界之前。
所有人都感受到了自己的力量在枯竭。
天道的吸收转化效率非常低，奉献出的能量只有不到百分之一的力量能真正落到天道的身上。
但也不妨碍他们付出一切，积少成多，积水成渊。
“能抗住了，能抗住了！”一尊真神看着天空激动地大喊起来，“他的拳头在发抖。”
连沃顿也激动起来了，“就是这样！一直这样下去，他不过是一个凡人，一尊伟岸的真神合道，孕育整个世界之力，他凡人，怎么可能逆杀天道神祇？”
有希望。
比任何时候都有希望。
真正的抗住了拳头，这就代表双方的力量开始接近了。
虽然以一尊神祇，接近一个凡人的力量，看起来很滑稽，很不公平。
但对方可不是普通凡人，境界低却不能用普通战力衡量。
“天道不灭，快点把这个邪恶的古代存在赶出去啊！”
恐怖的战斗在爆发。
双方的拳头在对垒。
每一分每一秒两边的人竟然都在飞速进化，不可思议的变强，才碰撞了一会儿，双方的力量竟然已经接近翻倍。
一切景象都开始扭曲，外人几乎看不到里面的战斗场景了。
下一秒。
扑通一声。
所有人都看到了令他们兴奋的一幕。
彭！
祝柒爆发了恐怖的光热，竟然一拳落在了诺克隆恩的胸膛上，把他狠狠砸塌下去。
“终于我要赶超了！”下一刻他乘胜追击，瞬间闪现到诺克隆恩的背后，双手抓在一起，狠狠向下一砸，瞬间烟气滚滚。
诺克隆恩的身体被打得血肉模糊。
“哈哈哈，赢了！”
“这是要赢了么？”
“成功了，已经干掉他了！”
“我就说一尊凡人，不可能如此违背常理，离谱到这个程度！”
整个世界都在呐喊，都在高呼。
兴高采烈的声音不绝于耳，所有人都激动得脸通红，情不自禁地大声呐喊。
“天道复苏，邪恶已死，黑暗禁区的主宰黑手，成功被打退了！”
“这个世界，无人能玩弄我们的人生。”
所有下界的人们都在呐喊，世人们欣喜若狂。
就在下一刻，天子忽然感觉到了不对劲，立刻在对方体内提醒道：“快点醒来，这不是现实！这是梦！”
就在这时，祝柒立刻神色一晃，立刻回到了现实。
一片神情恍惚之中，他看到眼前一个白嫩秀气的拳头缓缓袭来，渐渐在眼前放大，一点点在怼向他的面门。
“开真理之门，就这种程度而已么？我有些高看伱们了，只有武力而没有创新，这一战只有这种程度而已么？”
“之前一直使用简单的直拳，不加技巧，那么就让你们看看什么叫真正的拳术。”
他张开拳头，其中竟然有大千乾坤，无尽世界，一个晶壁种族在手掌中不断演化，成长，一个文明王国在手掌的纹理中孕育，建立部落，飞速成长。
“武学，乃是应变之学。”
“一招一式，针对演化。”
“掌开天地，拳握灭世。”
“这，才是拳头。”
下一刻，他手掌中纹理内一方文明，却伸手一捏，手掌化拳，整个生机勃勃的晶壁生命王国化为肉糜，在拳头中融为了一本秘籍，诺克隆恩吸收了这一本武学，拳头竟然开始变得晶莹剔透，成为了晶壁模样。
他单手架拳，如抱天揽月，夹杂着特殊的气劲。
“能令我现场创造一门拳术，足够你们自豪一生了。”
他伸拳一挥。
轰然之间，拳风席卷，晶莹剔透，如琉璃钻石璀璨。
拳头落下之时，整个神界中的所有人都感觉到什么恐怖的存在降临了，专门针对天道的法门，仿佛一拳落下，天地灭尽。

第268章 阿塔比亚
这一拳声势浩大，可落下的时候，希薇天道之体竟然毫无动静。
仿佛这一拳毫无攻击力一般。
可在下一秒，这一拳头如同流水，哗啦啦涌动为滔滔奔流大河，晶壁的液体流动入九转玄功的每一个间隙里。
把一层层套娃的间隔，强行渗透进去。
而后那些液体在变硬，变成了晶壁的分层结构，一层层挤入撑开了身体，把所有套娃的宝器分层统统撑裂。
这一拳过后，初看毫无动静，过了三秒，整个一层层身体彻底被撑开，出现了如龟壳一般的细密纹理。
扑哧！
所有人都看向神界，看到了这不可思议的一幕。
简单没有暴力的一拳，整个堪称最强防御的多重大道之体却仿佛不堪重负一般，如豆腐渣工程一般迅速崩塌。
无数人目瞪口呆。
“这一拳没有任何力量，但简直是”
不知道多少人喃喃自语，“这真的是拳法么？”
这不仅仅是技巧的巅峰，还是创造众神的巅峰。
原来拳头，之所以被称之为拳头，是因为他的武道技巧更加惊艳，凭空创造一个种族，掌纹演化文明。
当握拳之时，就是文明毁灭，化为武学秘籍融入己身，专破天下武学。
“现在才真正的用拳？这就是旧日的武道皇帝？”
宁国昌瞳孔睁大，呐呐道：“从这一点上看，天子也是破天下武学，天下武学数万种汇聚一身，但立意上也要差上一截。”
“我原以为天子的武学，破天下各法，已经很变态了！！”安格列感觉头皮发麻，“但天子再破各种法门，数万武学储备，也绝对比不上现场在手掌上创造一个种族，吸收为一门武学，来得更加具备针对性。”
两个沃顿异口同声感慨道：“掌纹演化文明，掌握化拳灭世，这手掌一开一合，就是整个天地乾坤！”
“天子终究是先天差距，学不得他，天子是单一天赋，而对方是文武双全，天子不是真正的创造众神，无法现场创造。”
拳头的武道体系，修行的恐怖奥义，时至今日，才拉开了冰山一角。
众人也才察觉，这一位真正纵横不败、所向无敌的武道皇帝，曾经在上古时代中依仗的是什么。
而李卿则是徐徐收拳。
他这一招，看似迎敌，更多的是试验自己刚刚创造改进的晶壁系种族。
机会难得，他当然分得清主次，不趁机演化种族，错过良机，真不知道要等到猴年马月去了。
“这一族，还不够。”
诺克隆恩伸出手掌，其中掌纹之上，竟然又有文明生成，迅速演化，变成了一个部落文明。
、
“手掌还来演化文明？”
对面的祝柒身体被撑满龟裂，露出一丝惊恐，甩开那些束缚身体的晶壁，迅速吸收一个个战甲碎片，回复了天道圣体。
祝柒只感觉头皮麻烦，“我的力量还在提升，但他的力量同样提升，现在还正在开始用武道技巧了，这如何能打？？”
同等级别，没有人能打得赢这武道皇帝。
“他的力量提升，明显是在以某种方式加快复苏。”
体内，天子依旧控制着希薇进行沉睡，观察这一场战斗，“我虽然还不知道具体原理是什么，或许那是我们文明等级还远远不能理解的境界。”
“但祝柒，我可以给你一点提醒。”
“他一个凡人，还没有成神，就能独立抗击整个武道大陆，抗击一个真神文明.我认为即使是放眼整个多元宇宙历史，都必然是极其罕见的个例，因为这太离谱了。”
“我们所有人都清楚，这是一个人，凡人，还没有真正成神。”
“而祂能做到这种恐怖程度，飞速增长，或许也有某种恐怖的回复修为绝学，也很可能复苏旧日的一部分底蕴，应当并不能持久，不然早就用来回复修为了，不至于现在才开始。”
“同时，他的战斗路数已经很明显了。”
“每出一拳，掌中都会演化一方文明，针对性调整的出拳。”
“而刚刚的那一拳明显不够，下一拳，会改良种族，即是改良武学，更有针对性，如果我没有猜错，几拳过后，一拳比一拳强大，他随便落拳，都会瞬间渗透剥离一层层的外壳，并且其中形成撑爆的一层层晶壁，成为一个晶壁笼子，把你彻底困住。”
“所以呢？”祝柒身体微微一颤，浑身大汗淋漓，有些失神，“这个怪物，我们要怎么赢？”
一拳爆破所有铠甲已经很离谱的。
但这一拳的套娃间隙中，还同时出现一层层晶壁禁锢，直接捆绑，这怎么玩？
“我们缺创造之神，一个强大的创造之神。”天子的声音十分直白，“唯有现场创造武学秘籍，才能和他对垒。”
“但我们都不是强大的创造之神。”祝柒苦笑。
“不，有一个人已经在路上了，不要以为我一直在你身体里旁观，我其实在准备其他的事。”
“谁？”
天子轻轻笑了笑，“最古老、最强大的创造之神，阿塔比亚人的皇帝，传说中的最初古老神话.阿塔比亚。”
祝柒说道：“他不是死么？伱现在即使是唤醒他又有什么用？这短短时间里，他根本无法追上五六个境界的眼界和见识，哪怕有真理之门的加持也一样，短期内是无法崛起的。”
“是的，真正的阿塔比亚，短期内无法快速崛起，他需要时间。”
天子笑道：“但我们眼前有个假的阿塔比亚，并且也在真神境界。”
“谁？”
“米尼斯。”
“他还在做梦，你难道是让他梦到成为阿塔比亚？别开玩笑了!假的就是假的，虽然米尼斯是我们目前所知最强的创造之神了。”
“不，他已经在凡人的极限顶端了，他和我的差距，不是资质，而是一颗心。”
“心？”
“是的，心的强大，贯穿一切的意志和精神，他出生在两个怪物的手下，一家三口，自己是最弱的，所以认为自己很平庸，一直活在阴影下，这是最正常不过的事了。”
“所以呢？”
“人就是这种奇怪的动物，认为自己办不到，也就真的办不到了.我让他试一试，即使是没有成功突破心魔，成功破限，按照天道希薇对资质的划分，他也是100才情，在真理之门加持下也已经破限，可以一用。”
“原来你刚刚是去隔壁的米尼斯脑袋中造梦了，你早就在准备了。”
天子点点头，冷声道：“这是理所当然的事，真理之门开启，如果想要完整运用，弥补缺陷的存在，必不可少.如果连这都想不到，我的战斗还有什么艺术可言。”
哗啦啦！
另外一头，梦中之中。
渐渐的，米尼斯不知道什么时候，已经带入了阿塔比亚的人生，成为了历史上最疯狂的那个神话皇帝。
“阿塔比亚。”梦境中，阿塔比亚王国内，一道声音传来。
这个阿塔比亚皇帝坐在巴别塔的王座上，仰头看去，“你是谁？”
“有个屠神的计划，你要来么？”
阿塔比亚的瞳孔露出好奇，“让我杀神么？”
“是的。”天子道。
他缓缓站起身，“很强么？”
“很强。”天子微笑。
看着眼前的阿塔比亚，开始露出饶有兴致的目光，天子这才仿佛真正窥视到了这个传说中的古代英雄一角。
“很强就足够了。”
阿塔比亚迪神色十分平静。
自己的智慧是无穷的，阿塔比亚从一出生，有自我意识开始，就明白这一点。
所谓结构建造，基因编译，在他眼中只看几眼就能看穿。
整个时代也就是希罗多德能被他看上一眼。
因为希罗多德虽然研究的资质不太行，但他明显战斗资质比自己更强一些，所以让他成为帝国将军。
而自己，才是文臣的皇帝。
在没有认识到壁外古神的存在时候。
他觉得人生是那么无聊，就像是一个智商健全的成年人，出生就生活在了一群极端弱智的渣滓之中。
无聊。
真是无聊透顶了。
他甚至在遇到古神之前，都懒得率领整个文明推动生物的进化。
因为相比和一群弱智探讨结论，自己独自研究生物的进化更有意思一些，虽然一个人编译结构，很慢很慢，但当时的他，不缺时间。
他有的是时间，慢慢一根根“织毛衣”。
“那为什么不带着他们一起研究？人多才快。”天子道，他自己就是欺压老百姓，为自己推演功法。
一个人再强，心力也是有限的，不可能一个人完成浩瀚的工程。
“愚蠢的问题。”阿塔比亚的嘴角露出一丝嘲讽，“告诉我，异乡人，你的兴趣是什么？”
“看书。”天子道。
“那你一定只喜欢自己一个人看书，或许更会配上一杯下午茶，选在一个阳光明媚的下午，难道你会在自己享受爱好的过程中，旁边配上一群叽叽歪歪的白痴么？”阿塔比亚笑起来。
“不会。”天子回答，“我喜欢独自享受。”
没有人是想和白痴天天交流的，除非精神病院的院长。
“我也独自享受自己的爱好，没有人喜欢陪着白痴们，每天怼着我问东问西，一脸崇拜和兴奋的样子，真是无聊透顶了。”阿塔比亚说。
“难怪你古神出现之后，才开始笼络人群，才开始爆发时代。”天子笑道：“因为你只能舍弃自己享受爱好，不得不和一群弱智妥协，扮演自己的热血皇帝角色，号召白痴辅助你，为你减少推演时间，去抗击古神。”
阿塔比亚站起身，放下手中的生命演化试管，“带我看看吧，那是什么样的神呢？我虽然也擅长战斗，但不喜欢战斗，得是研究，对吧？”
“那当然。”天子笑得意味深长，温和道：“你是必须的。”

第269章 招式
很快，阿塔比亚随着天子，进入了“天道希薇”的体内，看着被催眠美梦的“希薇”，以及控制身体战斗的祝柒。
阿塔比亚还没有说话，就看到天子立刻对祝柒说道：“把真理之门，合道苍生的两个状态分享给他吧，只有这样，才能快速理解现状。”
“我知道了。”祝柒点点头。
哗啦啦。
一种种状态加持在身上。
阿塔比亚眉头一皱，“怎么回事，这真理之门如此诡异，我怎么非但没有变强，反而还感觉弱一些。”
根据天道希薇，看穿世人资质进行数据化的法门，他现在的情况如下。
【姓名：阿塔比亚】
【战斗资质：105】
【研究资质：105】
【智慧谋略：96】
按照正常逻辑，真理之门和天道意志加持，会有一次巨大增幅，这竟然感觉还跟不上自己以前的水准。
甚至这能力均衡的，像是那个不起眼的小家伙米尼斯。
“古怪。”阿塔比亚皱眉。
轰隆！
又是一拳。
眼前迅速碰撞在了一起。
“别在乱想了，我们马上就要死了。”天子适时开口说道，面容十分平静。
“病殃殃的小子，总感觉你有事情瞒着我。”
阿塔比亚冷哼一声，很快就被体外的战斗吸引了，知道刻不容缓，便默默把这个诡异之事暂时不去理会，迅速开始观察眼前的战况。
哗啦啦。
他开始吸收真理之门，整个苍生汇聚而来的当代知识。
“嗯？有趣，真是有趣的创造生命，竟然能抵达这种高度。”
“梦衣，以大梦为纪元，以世人为人偶，天地为舞台，演化舞台剧目。”
“拳头，掌纹演化文明，掌握化拳灭世，手掌一开合，覆灭天地乾坤。”
阿塔比亚心中止不住的惊叹，道：
“这简直是完美的作品！我梦寐以求的生命作品！世界上最完美的艺术。”
“两尊古代创造众神亲手为自己创造的超级生命，其中的立意和境界，都相当可怕。”
难怪这两人，可以达到这种高度。
所谓创造种族之学，本就是文明基石。
浩瀚宇宙之中，任何生命种族的进化，高级文明的划分发展，是一座不断向上堆叠的高楼大厦，但一个种族的强弱，就是这个大楼的基石。
创造的种族影响，简直太重要了！
一些先天不足的垃圾种族，可能永远无法抵达某种文明的高度。
就在阿塔比亚琢磨的时候，天子却看着阿塔比亚的全神贯注，心中感慨：
“米尼斯果然之前不自信，现在倒是自信起来了.因为在他眼中，阿塔比亚就是一个贯彻绝对意志的自信怪物。”
同时，天子的脑海里想着另外一件事。
在场的三人汇聚，这如同是宿命。
祝柒巫天帝，就是一朵舞台上相似的花儿。
阿塔比亚，也是另一朵舞台上相似的花儿。
这两个人都以为自己是真的，实际上却是复制品！
甚至除去这二人，连自己本人，也都是一个复制的花儿。
自己是过去时代的“天子”，未来的“诺克隆恩”。
眼前正在和未来的自己决战。
“哼。”天子嘴角微微一扬，“三朵相似的花儿，汇聚在一起，要打破历史的舞台么？这可真是命定之战啊！”
碰！
祝柒猛然倒飞出去。
这是诺克隆恩出的第四拳了。
完全没有任何力量，全是技巧。
而一次次手掌中演化的晶壁种族，在不断更新，进化，其中的武学越发具备针对性。
“我要挡不住了！”祝柒猛然对着体内大喊道：“告诉我，这两位武将参谋，文将参谋，我应该怎么做！”
说话之中，战斗再次爆发，轰隆一声巨响。
双方的拳头仿佛搅动星河，犹如两个超星系星团碰撞在了一起。
祝柒的力量成长，作为整个世界的天道意志，能量等级已经超越了个体生命的诺克隆恩七八倍了。
这一位武道世界的天道意志，每一拳下去都是倒倾天地的力量，湮灭空间碎片，空间不断湮灭爆炸的效果。
可惜，他的拳头气势再强，也顶不住人家轻飘飘的一拳，整个人就炸裂开了。
这是技巧和力量的完美对撞。
每当轻飘飘一拳落在身体上，那晶壁如河流融入体内，他整个人如同炸弹爆炸开了，浑身铠甲龟裂四溅。
而同时，撑爆体内套娃的一层层透明晶壁，竟然开始具备变硬的能力，像是一层层新套娃把他禁锢起来。
“这是种族克制，就像是老鼠遇到猫。”
“但也是一种武术克制？这太针对了，再有几拳，你就要死了。”
阿塔比亚点点头，嘴角微微一扬，“以我现在的眼界，我当然可以改造这个套娃的祝巫种族，但很明显，已经无法从头改造了，我可以帮你研究一个武学，临时应付一下。”
“那伱肯定需要我的帮助。”天子笑道：“你先创造武学，我来帮你适应性整改。”
“他用拳头，你用吐血，怎么样？”阿塔比亚说道：“毕竟用手掌演化生物，对你太无中生有，用血液进行细胞分化，种族创造，也是不错。”
“那我看你表演了。”天子道。
外面的祝柒听到了这两个人的聊天，心中更是有怒火腾起，这两个人这种时候还有时间交友，这般聊天？？
“混蛋！两个混蛋！”祝柒还没有骂完，嘭的一声，一拳再次打来，狠狠打歪了他的右脸。
祝柒浑身上下的外壳再次开始碎裂融化，状态变得更加糟糕，如果不是他的能量来自苍生，无穷无尽，早就无法回复那么严重的伤势了。
可下一秒。
他猛然吐血。
扑哧！
一片鲜血吐出，其中血细胞竟然变成一个种族，其中不断有人影演化，血液海洋中出现了鱼儿，海底部落。
滴血重生，演化文明。
这一幕实实在在是令人惊叹。
而这还没有完成，阿塔比亚就传来傲慢的声音，“白痴，快点把吐出的鲜血吃回去！这样你就拥有了新的武学！”
祝柒心中顿时一麻。
这种性格的人真是太恶劣了，但他不得不张开一吸，血液倒流。
很快的，祝柒感觉浑身碎裂的铠甲，开始变化，覆盖上了一层细细密密的线条，把整个完美的套娃身体，细线缝合变成了一块块铠甲，包裹全身。
“我这是？”
祝柒感觉到了体内异样的变化，十分震惊道：
“原先祝巫身体防御有余，韧性不足，才会被迅速撑爆，但现在变成了铠甲，具备弹性，不怕被撑爆，并且缝合的细线竟然像是铁线虫，能吸收抵御晶壁的入侵。”
祝柒一下子就燃起了斗志。
针对性的反抗！
如此，才是武学，才是武道，招式相互克制，才是开始具备了真正对等的战斗。
有这种创造之神的辅助，自己一方的短板是彻底补全了。

第270章 巨人
“咦？”
诺克隆恩忽然看向了对面一眼。
本来还在专心推演一个晶壁种族的他，拿着对方当一个人肉靶子用来试验，却想不到竟然出现了针对性的种族克制反抗。
“开始具备反抗之力了么。”李卿的意识微微回过神，终于开始注意现实的事情了，看了对方一眼。
阿塔比亚？
不对。
是米尼斯。
天子的花招式可真多，每每绝境，都有堪称艺术的招数，试图以弱胜强。
“催眠米尼斯，激发他的潜力么？这也是好事。”
李卿心中淡淡道：“他们开启真理之门、合道苍生，乃至他们自己本身变得越强，自己同步他们的视角，也会变得越强，遇强则强。”
念及至此，诺克隆恩直接手中演化文明部落，伸手一拳打过去，天道的身体瞬间再次崩坏。
“就给你们体验真正的技巧是何物！”
如神似魔的话音落下的瞬间，恐怖的力量瞬间再次轰炸在了对方身上，完美瓦解了阿塔比亚刚刚创造的防御武学招式。
瞬间，阿塔比亚的眼睛瞪大了。
“发生了什么？？”
“怎么可能！”阿塔比亚简直不敢相信自己的眼睛，呆呆地看着这一幕，“那可是我引以为傲的杰作！”
“我研究的武学，所有代码和结构都是加密的。”
“他瞬间就破解了我的结构，并且继续创造武学，攻破了这个种族的防御？”
他根本不知道。
他研究的东西再保密，再精密，在某人的面前也是透明的。
一切绝密资料都被清楚看到，自然能够针对性地研究破解。
这就相当于打斗地主。
你手里有什么牌藏得再绝密，也能暗中用摄像头看到，这针对性的出牌，明牌怎么可能打不赢？
武学这玩意儿，本来就是针对性的破解，知道你的具体招式原理，就再无用处。
“伱是怎么做的？”阿塔比亚忍不住问道。
“时间即是见识，岁月即是技巧，当你活得足够漫长，很多武学、技巧、力量，将会毫无漏洞。”
诺克隆恩一头灿烂的黑发，静静屹立在虚空之中，那一张俊美的完美容颜，正微笑着，“因为这很简单，一眼就看穿了，不是么？”
他的手掌撑开托举一个文明，其中有部落演化，生灵交替，似乎是随时可能化为一拳，发动惊天动地的一击。
“知识积累，时间足以看破大部分武学么？”阿塔比亚喃喃自语，“我的种族，有那么容易被看穿？我一直认为，我是独一无二的，其他人创造的垃圾种族，怎么能和我去比？”
“你们缺的，或许只是时间。”
诺克隆恩道：“我的技巧，你们看不明白的。”
作为一个凡人，诺克隆恩的能量等级已经彻底弱于眼前的天道了，
天道的力量一节节暴涨，仿佛永无止境，迅速突破了一个个极限。
但是，他现在彻底成为了一尊真正的武道皇帝，以技巧开始以弱胜强。
“我就不信你能次次看破！！”阿塔比亚心中猛然发力，迅速推演新的武学。
双方开始不断战斗。
一种种全新的武道妙法开始碰撞。
可惜对方的诺克隆恩，终于展现出了技巧近乎不可思议的境界。
所有的底牌，武学，都被他一眼瞬间看穿，这个武道帝皇从始到终居然没受伤，完好无损。
他明明是一个小小的凡人，气魄却带着强大的压迫感，反而压得对面真正恐怖的天道感到致命威胁。
砰砰砰！
一次、两次、三次.
种种武学开始不断创造，全新的招数也不断被探明。
“怎么会这样？？”
“怎么会这样！！！”
阿塔比亚挠着头发，乱糟糟的鸡窝头，“难不成，他的武道境界，漫长寿命，真已经抵达到一种不可思议的境界了？简直是我肚子里的蛔虫一样，他的创造之术造诣如此高超！”
“我们和他的差距，不是天赋，是时间？”
所有人都开始意识到了这一点。
是啊。
时间让一切种族的底蕴得到积累，见识得太多了，见到类似的种族，也知道如何去破解。
如果是这样的话，单纯比拼技巧，已经毫无意义了。
“真是可怕的怪物，我们只能以力压人。”阿塔比亚双眼神光暴涨，“我要研究一个足够大，足够快，足够猛的存在，孤注一掷！”
“巨人么？”天子道。
“是的，巨人！”
天子点点头，眼中闪过疯狂的光芒，“那就孤注一掷吧。”
“很好，非常好！可惜时间太短了，不能给我太充裕的时间”阿塔比亚仿佛回复到了最初的岁月，依照最初的阿塔比亚巨人体系进行推演常数，并且说道：“能量，食物，这些足够么？”
“放心好了，我们亚空间中有足够的储备！”
“那就没有事了。”
随着声音落下，一个鲜血的种族天赋被迅速吞噬。
“本体有现在的九转玄功保护，不用担心防御，就是外面的巨人身躯，具备强大能级。”
“纯粹的力，速度，爆发。”
“一力破万法！”
滚滚白气逐渐从祝柒的血肉中蔓延出来，如同一层层的肌肉藤蔓将身体包裹了起来。
下一刻，浑身肌肉开始猛烈膨胀起来，噼里啪啦的声音如点燃了炸药，浑身具备磅礴的美感。
他开始变高变大，一百米，两百米
最终，化为了五百米巨人。
轰轰轰，他瞬间化为了一颗巨大的绿色树人，藤蔓扭曲成一根根肌肉，蠕动，生长，变成一块块流线型肌肉组织，给人一种头皮发麻的感觉。
这巨人的身体并不罕见，但眼前却给人一种超级凝练、无比庞大的错觉。
“天道汇聚的能量，终究是太庞大了。”
“眼前这个身体，才能彻底承载一切的力量汇聚，你现在的能量等级，已经是诺克隆恩这个凡人的一百二十多倍。”
“如同人和甲虫的差距。”
“他再强大，也只是一个没有修行成神的凡人，这是我们唯一的优势。”
“但你要记住一点，你只有一天的时间！”
“因为这会大幅消耗你真理之门的速度，当真理之门关闭的时候，就是你死亡的瞬间。”
一道道声音在体内响起。
“也就是说，我只有一天的寿命了么？”祝柒冷笑了一声，坐在头盖骨的驾驶王座上，看着外面的眼眶窗框，哈哈大笑道：“终于可以摆脱你们，用我自己的力量战斗了，什么乱七八糟的技巧，纯粹的武力才是真正的王！”
说罢，他看向眼前的诺克隆恩，排山倒海的气焰猛然蔓延而开，疯狂压榨自己的所有力量，轰击在对方身上。
“给我去死。”
总感觉写得不顺，修修改改

第271章 认真一拳
“去死啊！！”
他怒吼！
整个亚空间之中猛然一震，波纹卷动。
“去死去死去死！！”祝柒疯狂一拳一拳又一拳，仿佛要把所有的怨气和愤怒都怒吼出来。
他仿佛疯了，大脑只剩下这一句话，只会喊这一句，疯狂爆发自己的一切，激荡浑身上下激荡出恐怖的力量，仿佛空间都被挤压得支离破碎，瞬间爆发出恐怖的灵魂意识波，分分秒秒在冲击周围一切。
他就像是一轮太阳。
他沉浸在这种无可匹敌的感觉，仿佛意识进入了整个空间之中，举手投足都会翻江倒海，掀翻空间碎片。
轰轰轰轰！
“就是这样，就是这样啊.我感受到前所未有的自由！！”祝柒放浪张狂的疯癫大笑起来，感觉自己的血液彻底燃烧起来，“自由，若为自由我要做那第一个打破笼子的鸟儿！”
每一拳都是最简单的直拳，每一个脚都是最简单的直踢。
诺克隆恩身形偏移，他猛然向前一撞。
轰隆一声巨响，整个诺克隆恩的拳头瞬间被他的拳头撞击，像是撞到了一座山岳，整个人陷入了拳头大骨架之中。
“死！”
猛然，祝柒双眼一红，用另外一只手，把陷入自己拳头的诺克隆恩狠狠一拳，左拳打爆了右拳，诺克隆恩的身影竟然也随着爆炸倒飞出去。
“力破巧，这个方法有效，他终于开始倒退了。”
而天子也没有再做战术指导，只是静静看着，皱了皱眉，“真理之门的时间不多了，祝柒已经要死了，他的意识已经彻底浑浊混乱了.所以有些，癫狂了。”
因为他知道，直拳、直踢，看似毫无技巧，本质上也是最实用的巅峰战斗技巧！
大巧不工。
单纯的猛烈自冲，同样是一种战斗方式。
下方的凡人们，看着神界这一幕，整个人都狂热起来了，仿佛又看到了希望。
“能赢！”
“我的天，这才是天道！”
“快点，快点用拳头，用纯粹的力量把他打死！！”
“拜托了，请拯救这个纪元吧！”
“请不要让天道陨灭，让黑暗禁区的黑手控制整个世界！”
“求求您了！请为了整个苍生，为了整个未来，为了所有爱着的人，以及讨厌的人，打赢他吧！！”
随着苍生的怒吼。
祝柒的力量仿佛推动到了巅峰，霸道的力量以绝对勇武轰击这个小小的凡人，打得对方只能用拳头被动格挡，一时间竟然毫无还手之力，“你尚是一个凡人，我如何动不得你！？杀不得你！？不要太自以为是了！”
去死去死去死，给我去死啊！
为了整个苍生？那都是骗伱们的。
抗击黑暗，为了天下，庇佑所有的子民，对于草菅人命的他来说是多么可笑的事！
但怎么能让你成为你的提线木偶，怎么能让你摆弄我的人生，师傅啊，你快点给我去死吧！！
“这哪怕是死的选择，也要是我自己做的选择！！！”
他怒吼！
金色的光明覆盖了整个天空，恐怖的巨人仿佛太古时代战神，一拳轰击在诺克隆恩的身上，仅仅是看起来随意无比的一击，就把他轰飞了出去，那恐怖直白的简单破坏力，就让所有人倒吸了一口凉气。
世人都高呼，第一次占据了胜算。
“他彻底疯了，放弃了所有.脑子里几乎只剩下获胜的执念了，可还是赢不了。”看着祝柒疯狂的样子，阿塔比亚和天子暗中交流起来。
“哦？”天子露出惊讶。
“这不是理所当然的么？”阿塔比亚冷冷说：“你当年面对巨大树人，超级庞大的巨大生物能级，你做了什么事？”
天子道：“如蚊子一般飞舞，躲避巨人的打击，并且用吸功之法，吸收对方的血肉，弥补体力。”
“所以，不可能赢的，你怎么打巨人，他自然也可以这么打。”
阿塔比亚露出理所当然的神态：“并且，诺克隆恩还在不断变强，命图已经抵达了九千多环了.虽然他的进步速度，不如天道，力量已经被彻底打压了，但他技巧在弥补。”
“找到他命图不断变强的原因了么？”天子笑道。
“你在小看我么？当然找到了。”
阿塔比亚点点头，“他的变强，是我们出现一大堆低级真神，才开始变强大的，我认为与此有关。”
“我也那么认为。”天子说道：“普通人吸收半神补全的命图，他是吸收我们大地的真神补全命图。”
“虽然这不可思议，但他的存在已经够不合理了，我认为这就是事实。”阿塔比亚说道：“并且根据回馈，一尊真神一个命环，大概是这种进度。”
他们可不是白痴。
不断分析，整理，诺克隆恩不可思议的飞速变强原因，也彻底找到了。
“那怎么赢这个离谱的怪物？”天子用一种好奇的口吻问道。
“你这个家伙真是奇怪啊，你自己已经不是有赢的办法了么？”阿塔比亚冷笑一声，“不然你怎么会找我？不会真只是让我来帮助祝柒演化武学的吧？”
“那你觉得能赢么？”天子道。
“找到我，就是找到了胜利。”
“清醒一点吧，这个世界只有我能办到你想要的程度。”
阿塔比亚指着眼前的诺克隆恩，傲慢无比的说道：“现在，我能赢他我！百分之百，能赢他！”
“但我需要时间，我就能以天下大势打败他！”
就在两个人交流的时候。
外面的诺克隆恩开始不断被动防御，变得毫无还手之力，这让所有人看到了希望。
无数人看着天空的战斗。
那已经是神话中的神话，甚至某种意义上已经超越了普通真神能认知的界限。
“打死他！就这样打死他！”望着天空，一个天骄怒吼，浑身激动地颤抖了起来。
“终于要赢了么？”
“真是一波三折，不断变强，到这种程度才？？”
茶楼里，街道上，皇宫中，圣地里，古代大教，上古万年秘境，所有人都在看着天空摇旗呐喊。
轰轰轰！
天空在震荡，空间在破碎。
整个亚空间的附近一圈地带，空间碎片也再也承受不住，开始轰然倒塌，缓缓解体，从碎片变成了粉末。
就在所有人以为要彻底胜利的时候。
下一刻，那个浩瀚巨人一拳打去，但那个蚂蚁大小的凡人却缓缓伸出拳头，捏爆了手中的种族生命。
挡住了？？
所有人瞳孔猛然睁大，呆呆看着这一幕。
“这变成巨人，应该是你们最强的力量了吧？”
“你们已经足够了，你们的极限能做到这一步，怼你们的境界而言已经很了不起了，那么接下去，请好好看看这个世界上最强的武道。”
那个雄霸天下的身影缓缓举起了拳头，一圈漂亮的白色云雾在拳头上回荡，猛然一股恐怖的力量迅速爆发，拳头之中仿佛看到了开天辟地的一颗太古神树，在生根发芽。
“我认真的一拳。”

第272章 大势才是最锋利的刀
一拳打出。
整个诺克隆恩的手臂忽然变成了翠绿树木，顺着拳头整个人瞬间融入了巨大树人的皮肤之中。
他进入了巨人体内。
天子看到这一幕，低沉道：
“那么快？我本以为祝柒能撑一段时间的，他已经征服了巨人，甚至成为了巨人组织的一部分。”
“他就像是一个病毒，绕过所有排异反应，伪装成体内细胞，在对方身体吞噬，游走。”
看着那一拳之后，巨人瞬间被内部入侵，即使是早有预料的阿塔比亚，都有些陷入了沉默。
早有猜测，但亲眼见证这不可思议的一幕，并能接受这种奇迹，是两码事。
而这一刻，所有凡人看着神界传来的战斗，一种犹如末日世界的气氛瞬间笼罩了整个武道大陆。
“又输了？”
“不好，这应该是我们最后的底牌了。”
“我们已经没有希望了么？”
“没有希望，怎么会有希望，一开始就没有。”
人民到处都是疯狂的大喊，打家劫舍，以及浑浑噩噩的众人，整个世界都仿佛混乱了起来。
“这是理所应当的事。”
天子神色平静地点点头，“世界已经开始慌乱了，虽然我们可以不在意苍生，但这一场战斗，我们必须要借助苍生，你准备好了么？”
“我需要时间。”
阿塔比亚皱了皱眉，“哼！又要扮演一个仁慈的热血皇帝，借助苍生的力量进攻神们？不过，现在你可以先开始了，一边进行，我一边继续准备.你这真是要我的命。”
“阿塔比亚，伱做得到的，你是整个世界上最强的创造之神，你是独一无二的，不是么？”天子微笑，“那我开始了。”
“随你。”阿塔比亚闭上双眼，继续疯狂推演，“我的战斗，也要开始了。”
天子点点头，他通过天道的声音再次传遍了整个世界。
“各位，我是天道希薇。”
“整个世界已经彻底即将走向了灭亡，我们需要你们的帮助，我有一个绝对稳赢的计划。”
什么？
绝对稳赢？
所有人听耳朵中天道的声音，觉得不可思议。
“我会传播大量全新的武道秘籍，你们一些真神修行这一本武道秘籍，然后斩掉自己的根基，成为一个全新种族的低级真神。”
“我们要赢他，需要大概一万三千个低级真神，没有强度要求，只需要三环，四环。”
“虽然我们目前只有八千种能成神的武功秘籍，但接下去还差的四千种武功秘籍，很快就会有人为我们开辟好。”
整个大地上的苍生们听到这一幕，有些犹豫。
这是要干嘛？
出现更多的武道低级真神，去为天道提供力量？
但即使是如此，再来一次刚刚的步骤，也未必有效果吧？因为那个不可思议的怪物，也在跟着变强。
“已经没有办法了，死马当活马医。”
“切！我最关心的是，全新的四千种武学，不重复，真的能短时间能创造出来么？谁能做到这种程度？”
“好了好了，虽然不知道要做什么，但我们做好准备。”
整个世界都在混乱起来，重新找到了努力的希望。
而此时此刻，阿塔比亚抓着脑袋，几乎要疯掉了。
一个种族，两个种族，三个种族.这是疯狂压榨他的脑细胞，即使是最普通垃圾的种族，也不是那么轻易做到的。
就像是一个歌手，在十天里，强行写出五十首歌一般。
这简直是巨大的考验。
“真正在战斗的人，是我，是我阿塔比亚。”阿塔比亚的大脑在真理之门加持下，几乎要爆炸了一般。
而随着大量的全新种族绝学传递下去，无数三环、四环真神开始突破。
这导致了天道希薇，开始疯狂加强，不断变得越发恐怖，而诺克隆恩的力量竟然也在随之疯狂爆发。
每分每秒的环数在增多。
“成功了！”
“他果然是这样变强的！”
天子看到这一幕，反而因为诺克隆恩的变强而兴奋起来。
“晶壁世界的规则，自古有之，真正强大的存在不可进入晶壁世界之中，所以说，我们要赢很简单，让诺克隆恩变强，被世界挤压出去！”
“让他成为混沌中的巨物神祇，被强行挡在晶壁之外，不可能再进入我们的世界！”
根据猜测，真神之上，应该就是不可进入世界之内的力量了。
他们刚刚路过看到混沌之中的那一尊神秘神祇，很可能就是真神之上，古神之下的某个存在。
这也印证了这一点：真神就是中千世界容纳的极限！
真神之上，必被排斥。
而诺克隆恩的境界，明显高表面一级，凡人就具备了真神之力，一个凡人就已经离谱的有一万多环了
这简直是难以想象的！
普通真神都是几十环，当他这个一万多环的凡人突破真神，他会多么恐怖？
实际的境界战力，必然在真神之上，能轻易毁灭一个中千世界，必然被排斥出去。
“如果没有猜错的话，他的一个拳头在四千环，两个八千环，整体命图很可能在一万两千环左右就会突破真神，被世界排挤出去。”
“这是必胜法。”
“即使是再高一些的环数，阿塔比亚只要能坚持住，推动到一万五千环，六千环，然后他突破真神，整个世界的天道大势也能把他挤压出去。”
“而同时，他也只能被动接受这种变强，因为他如果不跟着变强，已经在疯狂变强的天道希薇，反而会彻底碾压他这个凡人。”
“不接受不行，接受就得出去，两难。”
这才是真正的战斗技巧。
以弱胜强，堪称登峰造极的艺术。
汇聚至今一次次的各种数据、线索、可能，找到唯一的解法。
“天道杀人，何须用自己。”
阿塔比亚静静坐在帝座上，不断推演一个个种族，化为武道绝学，丢给下界的众生。
“用时代杀人即可。”
他的声音带着一种冷漠，出现在神界，乃至下界大陆的耳朵中，响彻整个世界的山川海洋。
阿塔比亚平静地坐在巨人控制的王座上，仿佛回到最初的时代，上一个操控巨神的自己，在对天伐神。
而这一次，操控巨神的他已经有了获胜的希望。
命运重复，眼前又何尝不是一个相识的历史？
“遥远的多维文明古神们啊，我终于开始涉及你们了么？这是反击的第一战。”
阿塔比亚站起身。
澎湃浩瀚的数据在不断演算。
他的创意和智慧如同无穷无尽，文思泉涌，一本本低级武功绝学掷入凡间，犹如雪花，丰富整个武道世界的所有秘籍。
他竟然在一己之力，推动整个武道世界的发展。
“杀人无需勇武。”
“大势才是最锋利的刀。”

第273章 被世界挤压而去
大量秘籍绝学出现，如雪花一般洒落人界。
无数半神们开始学习，不断突破，一尊尊全新的真神开始出现了。
大战之中，天道的力量也随之变得越发浩瀚，诺克隆恩的力量也疯狂在变强。
整个大地开始出现了一万种以上直达神境的武功绝学。
一万一千环
一千两千环
当所有爆发都轰然升起的时候，随着不断提升，诺克隆恩的力量在爆发式增长。
天子说道：“已经开始超过预期了！他怎么还没有突破？”
“对方比想象中要更恐怖，这真的是人么？”
阿塔比亚依旧在推演所有的秘籍，目光闪过火热的憧憬，“我只能继续推演武学了，我要看看他的极限在哪！”
细想种种。
整个世界，整个时代的上万神祇，围攻一个区区凡人。
并且还打不过他，只能让世界规则强行把他挤压出去，推到晶壁之外？
这简直是历史性的耻辱！
但此时此刻，他们只想牢记这不可思议的一幕，并且快点完成自己的壮举，只想活下去。
“快点修行！”
“混沌之外的古老神祇，都如此恐怖么？”
“天知道，外面到底有什么玩意儿！”
随着一道道真神的声音回荡在大地上，整个世界彻底拧成了一根麻绳般，竭尽全力。
轰轰轰！
“浑蛋！给我滚出这个世界啊！”祝柒怒吼道：“不许你再支配我的人生。”
一万五千环，
一万六千环
不断变强，不断突破。
这个怪物突破真神的上限，远远比他们想象的高。
所有人脑海里都情不自禁想到：难道即使是这种法门，也无法成功么？他难不成有两万环，三万环才能突破真神？
如果真是这样，一个人迅速开辟两万的潜力种族，把阿塔比亚薅脱水了，都未必能够成功吧？
李卿静静看着这一幕，嘴角微微翘起：
“呵呵呵，他们倒是聪明得很，竟然想到用我设置的棋盘规则来打败我。”
按照道理，既然设定了下棋规则，如今和人下棋，就不该耍无赖，不遵守棋盘内的规则。
掀桌子，这太没有棋品了。
“可是，我也想遵守这个规则，我设定了晶壁，自然不会自己打自己的脸。”
“只是可惜，一个拳头四千环，我就是随口说一说而已，我也想被赶出去，可惜.”
李卿摸了摸下巴，神色平静。
“我好像，最起码三十万环的真神以上.”
“他们如此激动，亢奋，是在给我挠痒痒罢了。”
坦白而言，自己也想遵守规则，突破顺势出去，可惜他们这样努力，一万多环，仍旧不能帮自己突破真神，这有什么办法？
至于自己的秘密被发现？
发现自己是吸收真神作为一环，进行突破？
李卿眼中并无所谓。
存在，即是合理。
诺克隆恩，本来就具备这种特征，不是很正常么？
自己哪怕是幕后黑手，本质上也是一个生命，一个修行者，也必将遵守“修行境界”法则，可能会被打死，被推翻！
也就是说，自己可以达到这个离谱程度，其他人也可以达到这种程度。
他们吸收半神。
我吸收真神.
这看起来，或许是一种更上级的某种未知生命罢了。
诺克隆恩这个马甲，出现这个特性，倒是无所谓。
反而，这个信息泄露出去，可以趁机让他们加班，给他们探索一下这个结构和秩序的原理。
如果能弄出和自己一样吸收真神的幕后黑手等级的超级生命，那自己岂不是白嫖一波？
他轻声沉吟：
“既然存在，那我不可能一直逃避，藏着掖着，反而直视他，研究他，勇于面对。”
“不然未来，很可能出现和自己一样的生物也说不定。”
一个推演沙盘、演化超级文明的幕后之人，那么他的真理只有一个：研究未知，探究规则。
李卿还记得之前平行世界的宁国昌是怎么死的。
安于享乐，作威作福，仗着自己是幕后黑手操控一切眷属丧尸，不研究自己的神秘特性，意识波原理，最后被军方攻破了信号波，强行干扰他控制的丧尸群，最后被执行丧尸领主斩首计划。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
不过眼前最重要的，依旧是如何遵守规则，被赶出去。
不被他们发现自己是开挂的
诺克隆恩竟然可以不出去，不遵守晶壁世界的规则，万一怀疑我是创世神的马甲怎么办？
“很烦。”李卿皱眉，“但我又不能突破真神，无法装出突破的气息被挤压出去，就很烦。”
“那么，就只能用另外的方式装一装被世界挤压出去。”
他心思转动了一下，意识回到眼前。
阿塔比亚整个人已经如同疯魔一般，在真理之门加持下思维飞速运转，
“他怎么还没有突破？他怎么还不突破！他到底是个什么鬼玩意儿？”
“宇宙中，类似诺克隆恩这种级别的存在很多么？还是说，真正混沌中的古神，都是这种级别的生命？？”
阿塔比亚是个有傲气傲骨的人，哪怕再绝望的情况也不会自己的内心，根本不会动摇自己的内心。
“已经有一万五千四百三十七本了，让我想一想，还有什么不重复的全新思路可以创造！”
他感觉自己脑袋要炸掉了。
就像是一个社畜把一生中的加班工作都凝聚在一个小时中，大脑高负荷运转，榨干他一生中的文思泉涌，各种压榨极限。
一万六千环。
一万八千环。
可是即使是这种程度，诺克隆恩依旧是个凡人，就像是无底洞一样，根本不曾突破。
这仿佛是纯粹的绝对力量上的差距。
这种宇宙生物，和他们说不一样的，就像是蚂蚁和巨龙一样的差距，层次鲜明。
就在这时，整个世界忽然仿佛微微一震。
“要开始了吗，他要出去了？”阿塔比亚大声振奋说道。
“不，他还没有突破的样子。”
“那你的意思是？”
“是的。”天子哪怕震惊了很久，却也依旧十分惊骇的看着外面，“他是以一个凡人的姿态，强行被世界挤压出去的。”
阿塔比亚瞬间呆了呆。
气压席卷，云雾环绕。
“该停手了。”
一尊全新形态的诺克隆恩，屹立在虚空中，“很久没有那么放松过了，你们，已经足够令人满意了。”
“休假已然结束，终于回复到了这个界限，世界已经在想尽一切办法在排除我。”
“我该走了。”
“当年也以半神之躯，托举武道文明，踏出混沌，今日也一如既往。”
他伸手一抓，天道之体破出，希薇被抓入手中，转身掀开晶壁，踏入茫茫混沌之中。
就在这时，所有人都呆呆看这一幕。
终于成功了？
他被世界排挤出去了？
忽然有人想起了武道圣碑的记载，以半神之体，踏入混沌，试图寻找冥冥中的大千世界。
当时他们觉得离奇，真神都在那里感觉到危险和恐惧，更何况是一个区区凡人？
现在一看，真是凡人入混沌。
这竟然不是假话。
“他，到底是什么级别的生物，吸收真神为一环么”阿塔比亚痴迷地看着这一切，那种目光仿佛第一次在晶壁之上，看到了坐在混沌外的浩瀚古神。
那种伟岸的身体，那种流线型的优美体魄，每一寸肌肤和仪态都令人痴迷向往。
“真是让人兴奋啊，我要研究他！”阿塔比亚疯狂记录下对方的数据，“吸收真神，真的存在么？”
“一切都结束了。”第一次，一种深深的无力感萦绕在天子心头，自从武道大成之后，从未有一战让他有这种情绪。
而和无力感一起奔涌而出的，是注视更高风景的兴奋和野心。
自己一直修行武道，不就是为了看到更精彩绚丽的高峰么？
天子喃喃自语，忽然对着晶壁之外大喊道：
“如果！我是说如果！如果伱真的是未来的我，我是过去的你，那么终有一天，我会顺着你留下的轨迹踏入混沌，我会来找你，我们必将再有一战！”
“不是利用这种秩序和规则，把你挤出我们的晶壁世界，那一战，必将堂堂正正。”
大步踏入浓雾混沌中、消失在远方的古代君主没有直接回答，沉默了半晌。
“我等你。”
“希望武道文明那些年轻而自由的花儿，顺着我的路而来，向我更远的方向而去。”
他的身影渐渐消失在浓雾之中，没有一丝丝留恋。

第274章 毁灭不是毁灭
看着那一尊身影被挤压出了世界，站在晶壁之外离开了，整个世界忽然回归了寂静，数秒后。
“赢了！”
“哈哈哈哈！”
在一阵呆滞之后，所有人都狂欢了起来，无数人开始庆祝自己的劫后余生。
终于抗击了黑暗混沌，掌握天道、摆弄世人的幕后黑手，把他驱除出了整个武道世界。
“自由了，我们终于自由了！”
整个世界的各地，不同阶级身份的人，各种强者，都在喊着同一句话。
而所有人都在看着他们的“天道希薇”，那个抗击了黑暗的少女，都在大声欢呼他们的名字，赞美他们的声音。
世界一片欢腾。
街道上、酒楼里，大船上，所有人都欢呼起来。
整个神界已经彻底破烂不堪了，几乎看不出原来的样子。
但值得庆幸的是，武道大陆这个凡界几乎没有被战争波及，百姓们只是怔怔地看着这一切。
整个大地都在整理刚刚突破的后续，不少人牺牲了前途，成为了一个残废的真神，但也是必须的。
但这个时代的伤痛是在所难免的。
不少人依旧觉得记忆恍惚，这必定是一万多年来最恐怖的一战，谁能想到幕后黑手竟然是一个区区的凡人？
看着那恐怖的逆天战力，不可思议的怪物，无数天骄和武道圣子只感觉全身发冷，浑身止不住颤抖起来。
“那真的是，凡人能够做到的么？”图卡西还在重复那一句话。
“或许吧。”西尔芙神色也满是震撼，“世界真是浩瀚而神奇，充满了很多很多的不可思议，诸天万界，浩瀚亿万年，你我不过是尘埃，乃至武道世界也不过是一粒灰尘。”
不管如何，终于是停止了下来。
所有人都开始修复这一战带来的创伤，不少在凡间突破的低级真神，都迅速飞升，来到神界，重建神界的家园，他们看着遍地创伤和恐怖废墟，都感觉心惊肉跳。
而这一战，不仅仅永恒记载在武道大地的历史上，也给所有人的心中种下了一枚种子。
世界之外，真的如此精彩么？
那恐怖的异世界古老身影，被强行挤压出了这个世界，让更多人心中暗暗升起了世界之外的无尽向往和渴望！
一座山，已经不知不觉立在那里了。
而整个文明也终将有一日要翻山越岭，攀爬上那一座高山，见到更璀璨的风景。
“我赢了么？”
这时，整个文明的主要战力，祝柒终于反应了过来，渐渐倒在地上，神色一下子恍惚了起来。
意识开始飞速崩坏，流逝。
真理之门是不可逆转的死亡，飞快燃烧生命的真理之火，他之前一直靠着一口气在强撑着，如今终于要彻底撑不住了。
“是的，是我们赢了。”
天子脱离了希薇的身体，化为人形缓缓走来，复杂地看向晶壁，微微蹲下，握住了祝柒的手，喃喃道：“祝柒，你成功了，你拯救了所有人，拯救了这个时代，我们终于自由了。”
“不，我不是救伱们，不是你们自由了.是我自由了，我只要我的自由。”祝柒神色倔强，一下子恍惚起来了，忽然露出一个灿烂纯净的微笑，那或许是他人生中的第一次笑得如此洒脱。
“你们说，他真的操控了武道大陆的人生？”这时，阿塔比亚叹气了一声，大步走来，“我总会觉得，有很多的违和与破绽。”
“真真假假，又有谁分得清呢？”天子淡淡开口。
以天子的聪明才智，早就看出了很多破绽，但谁又知道那是不是伪装的假象？
对于他们这种级别的存在而言。
他们只相信自己，真、假，没有人清楚，这是可以相互伪装，反复横跳。
而唯一能解决疑惑的，也只有这一战而已。
因为不管之前到底是真是假，他们都已经彻底摆脱了一切，终于自由。
这才是唯一的解决办法。
不管问题的真假，只要解决弄出问题的人，那么就必定解决了一切。
“或许，也是他一开始就算到的一切。”天子摇摇头，“这一战会解决所有的疑虑，排除我们的心魔，以拳头说话，也是他的风格。”
“或许如此？”
阿塔比亚笑道：“不需要再想这些事了，不管他是不是幕后黑手，他是个霸道的人，并不在乎世人的看法，不然也不是直接离去了，对他而言，武道世界也不过是人生路上的一片花朵，轻轻蹲下，嗅了一会儿，然后继续大步的坚定前行。”
天子点点头，“总有一日，我会前往大千世界，追寻他的脚步，看着他在各个大千世界留下的足迹，寻找到他。”
阿塔比亚道：“不要想这种事了，总之一切已经彻底结束，我们应该高兴起来，我们收获了很多，不是么？”
天子听着阿塔比亚的话，看向他微微一笑，“怎么，还感觉很尴尬么，继续装下去？”
阿塔比亚沉默了一会儿。
天子说道：“不要再想过去了，这一句话，也对你直接有效。”
就在他们谈话的过程中，祝柒的意识渐渐模糊了。
他听着这两个人的对话，嘴角微微露出来一丝纯净的笑容，“真好啊，自由的时代，自由的你们，真是令人期待，可惜这都与我无关。”
“再见了，我的战友。”
没有过多遗言，没有什么遗憾，只有简简单单这一句，便是他人生中最后的话语。
哗啦啦。
他的意识彻底飘散。
这个征战整个时代的巫天帝，彻底陨灭在了这个时代的过场之中。
他已经完成了自己想要的死亡，完成了自己的所有梦想，是含着微笑，幸福地离开了这个世界。
但真的是如此么？
“世人都道我无情，不染尘世，而我确实如此，唯一能做到的，只是顺手给你们想要想要的死亡。”
天子目光平静，缓缓仰头看着天空，悠然道：“我又想起了杨天生，那一位天生大帝，看到了他的影子，在自己最辉煌的时代逝去，不赖。”
整个世界彻底开始了重新运转。
所有人都可以想象得到，无数低级真神出现了，开始飞升三大神界，世界将会在废墟黑暗时代之后，迎来一次史无前例的超级爆发。
毁灭不是毁灭，也是重生。

第275章 缓和
整个原来还不太成熟的真神时代，随着这一战彻底走向成熟。
原先的种族基本都是半神止步，如今可以跨入这个真神境界的种族已有上万之多，可以说是在真理之门的加持下，道路彻底打通。
提前了数万年的文明积累。
而中级的真神种族，又以圣龙为代表。
高级的三大真神种族，是武道一族、巫师一族，以及祖巫一族。
但祝巫一族明显更趋近于武器一族，铠甲，头盔。
时代向前推动。
又不到百年时间。
这武器一族就渐渐被人培育、变成本命法宝，一同成长进步，甚至还出现了以“炼”分类的等级划分。
十层套娃称之为十炼法宝。
百层套娃称之为百炼法宝。
但明显没有天道加持，一个古老圣地有个百炼法宝，就已经很逆天了。
武道大陆上，也就渐渐有了百炼成神的说法。
而如今的时代里，即使是普通的四环低级真神，披上战甲、头盔，武器，武装到牙齿，也会可以抗衡几十环的强大真神们。
这一刻，仿佛如同原始部落的人类，开始学会了使用工具，武器，进入了新纪元文明——道器纪元。
“我们见证了一个全新的伟大时代！”
几乎所有的老牌圣地，都开始培育镇压势力的大道法器，古代帝兵，如有敌人来袭，就复苏古代帝兵中的诸帝意志。
同时，这黑暗纪元一战，也渐渐被后人称之为人神之战。
被世人们传颂，在大地上流传为传说，但因为这一战过于离谱，幕后黑手是一个凡人，控制整个武道大陆，渐渐让很多人都以为是夸大其词。
时间再次推移。
也在这寂灭的第一百二十年里。
米尼斯和天子开始了一场早已经注定的战斗。
“你终于正常了。”天子淡淡开口，“在那一位离去之后，这个世界总感觉平静了，也寂寞了很多，希望你能算一个对手。”
“成为了阿塔比亚的那一段时间里，我才意识到一切。”米尼斯的神色异常平静，说道：“我该改变了。”
【姓名：米尼斯】
【战斗资质：101】
【研究资质：101】
【智慧谋略：94】
这才是真正的米尼斯。
因为恐惧，心魔，孤独，自我的不自信，让他一直卡在了凡人的极限之中。
别看只是小小的一点。
这是突破了生灵极限的资质，完全不同。
每一个数字都有相当明显的差距，那个界限，几乎可以说是天生神祇，和后天凡人的那个薄薄隔膜。
如今米尼斯一朝顿悟，看破心魔。
“你我这一战，是命中注定。”天子直接开口说道：“之前的恩怨，也定要有个终结。”
“我清楚。”
米尼斯的嘴角不断扬起一丝自信，笑起来了，“过去都是历史的篇章，伱我都应走向未来。”
“好！这才是我想要的一战！”米尼斯爽朗一笑。
一场战斗在虚空之中爆发了。
恐怖的战斗竟然也已经抵达了上千环，可见他们培育了各种本命法器，各种法宝，这是比拼底蕴的战斗。
而最终，这一场战斗持续了三百年，没有人知道最后的结果是什么。
只是看到走出来的时候，两个人都看似安然无恙。
“我们走。”
米尼斯叫上了圣龙，消失在了远方。
这一场传奇的战斗胜负，被无数后人猜测，也注定流芳百世。
那一日起，两个人也暂时和解，都不是想掌权的人，重新培育了一个新天道，并且控制起来，变成了天道玉蝶，总管时代的气运，分配世界的资源，提携出一些气运之子出来。
他们重新隐世，成为新的两大道祖，巫、武两位始祖。
并且，他们不管世事，却也开始推动新的天帝上位，统治管理新时代。
而新的时代天帝，由宁国昌继任。
于是他戴上了巫天帝的头套，成为第三代巫天帝，却没有继承他的记忆。
天子说道：“巫天帝，他的面孔，身份，体魄，自此代代相传，成为天帝之面相！”
米尼斯说道：“每一任天帝都淬炼自己的天帝战甲，长期以往，必然成为镇压整个时代的武器。”
可以想象，未来一尊尊古代大帝，每一尊都是通天彻地，镇压一个时代的盖世无敌人物，一起淬炼的这个天帝之体，会有多么恐怖。
时代就这样劫后余生的磅礴发展，重新规划了各种秩序。
圣龙一族也成为了象征强大、令人羡慕的古老传说。
别看只有十几环，实际上已经凌驾在了一万多个种族之上，在真神中也是凤毛麟角的强大存在。
世人们开始渴望成为得天独厚的龙族，一出生就注定是真神，不需要修炼，只需要睡觉，龙渐渐成为了强大的代名词，并且开始寻找龙穴，各种混血龙种被人们猎杀，用龙血锻体，修炼武道。
四大界域的一些王侯府，皇宫，渐渐把龙血当成了一种标配。
也终于。
在武道历20000年整，这一日彻底和平了下来。
神界之中，张灯结彩。
一尊尊云彩仙女，在天空中的银河中，洗着波浪状的头发。
紫霞、红霞、青霞.这些仙女儿洗好了头发，便提着花篮子在天空飞舞，头发化为一朵朵彩霞。
神界中，琼楼玉宇，宫殿耸立，一名名侍女在来回行走，提着各种神奇的瓜果，菜肴。
天下各大真神，都在祝贺这个时代。
“恭迎陛下！”
随着众人的声音，一尊高大威猛的男人走出。
宁国昌静静坐在王座上，俯瞰下方的真神们，“都起来吧，天地大寿，武道历已有两万年，历经天子、天生大帝，又有一代巫天帝种种时代发展至今，见证我等辉煌。”
“今日，朕举行婚礼！”
宁国昌站起身，哈哈大笑道：“邀请了各位旧日的朋友，前来参加，同时两万年大典，爱卿们无需拘谨，这场婚礼持续千年，都在婚礼上玩得开心一些。”
声音辽阔威严，响彻整个神界。
一个全新而成熟的武道世界也开始彻底孕育了。

第276章 时代之事
这一场天帝婚礼，可以说是拉开一个时代的序幕。
但天子没有来，不喜这些事，他不入世。
而米尼斯是来了，他可不是那个不入世，清心寡欲的家伙。
“你这个黑心鬼。”圣龙骂骂咧咧，“静心几万年，也满脑子坏想法，入不入世一样的。”
米尼斯没有理它，却觉得有些感慨，很快参加了那些盛典，看着众人的欢声笑语，一个个熟悉的面孔，都在相互醉酒，相互聊天。
米尼斯只是坐在角落里。
他忽然拿出了手中这一团混乱灵魂，阿塔比亚人之墓，依旧习惯性地倾述如今的故事。
“当年，希罗多德你的深渊与那位一战，如今我已经完成了这宿命一战的延续，但这是一场不是胜仗的胜仗，诺克隆恩和希薇随着时代的舞台消失，无上意志终是离开了这片土地。”
他这些年一直在诉说，各种事情，仿佛希罗多德还活着一般。
“我们仍未知道那天所看见的花的名字，是否是真的历史舞台。”
“他没有给我们结果，或许是下一次呢？外面的世界令人期待。”
米尼斯笑了笑，
“如今的宁国昌成为了新的武道天帝，迎娶了几十个女人当皇后和妃子，我们起初是不解的，直到沃顿在婚礼上放出了他和她们的投影石，才看出了他们的爱情故事。”
“按照西尔芙的说法，那是一个相当油腻的都市校花贴身高手故事，他那几十个女人可以变成四千多章小说，并且涉及各种身份，校花、表妹、空姐、总裁，老师”
“大家都在笑着骂宁国昌，如此油腻，取名油腻大帝，但宁国昌却红着脸反驳他是沃顿导演出来的剧情，两个人争吵在一起，有人问他怎么还愿意成为那个舞台上的花儿？他说因为爱，众人也没有说什么。”
“历经一个个时代，几千年里，阵营和爱恨的大家都渐渐释怀了，成为了朋友。”
米尼斯在婚礼中坐得很远，人群中有些格格不入。
实际上，他已经不孤独了，却是笑着看眼前的西尔芙、安格列、图卡西、沃顿、肥龙、欧若拉这些人的打打闹闹。
“我似乎又看到了当年的阿塔比亚人，在树上欢声笑语的时刻了。”
这些年里，米尼斯常常和希罗多德的墓碑说话，倾诉自己的一些遭遇，以及时代里发生的种种故事。
“他们也重新释怀了，如当年下了树的精灵众神一般，开始享受他们的‘晚年’。”
这一刻，米尼斯这一个精灵神王，仿佛放松了下来，看着后辈结婚，心里竟然有种痛快和酣畅，仿佛一个絮絮叨叨的老人，不断在说一些细碎的故事。
这几千年里。
“欧若拉重新走上了说书人的旅途，这一次她代替希薇在酒楼里说着过去历史上的故事，在少女的怀里抱着的，是希薇为她留下的仿生人毛绒娃娃。
或许她不是热衷说书，思念姐妹，隐约感觉欧若拉反而祝福希薇有更好的未来，能去真正的大千世界，主要是那几个男人烦着她，只能以说书到处游历躲避。
而安格列本想和宁国昌竞争王位，可惜失败了，他开始研究晶壁，趴在晶壁上建立了一个宫殿，试图窥探当年路过浓雾中偶然一瞥的混沌巨人，可惜怎么也不敢出去。
沃顿和沃顿开了一个商会，各种留影石在不断贩卖，这两个人对于这种录影工作乐此不疲，是他们真正热爱的事业。
图卡西想开始研究自己的法器结构，不想输给祝巫一族，要跟上时代进步，据说在研究一种飞剑的路线，不知道是真是假。
李婉宁教授改名成李欣，消失数千年的她，我们在远处一个狭小的低级环形文明中找到了她，她仍热衷自己热爱的空间研究事业，并且找到了一个很爱她的丈夫，有了女儿，当我提起女儿希薇的时候，她面容僵硬了一下，岔开了话题。”
米尼斯的眼中露出了一丝温和的笑意，
“但她的空间事业据说取得了巨大突破，或许在不久的未来，四块大陆可以再次融合。”
“我们又要前进了。”
“同时，当我和天子知道是诺克隆恩送她过去的时候，我们又回归了最初一个疑问，到底是真是假？”
“这个问题在未来，现在或许并不重要。”
“现在经历了那一战，众人不再沉迷修行，经历了一切变得洒脱了，或许这一刻离开舞台后，他们真的自由了，做着自己想做的事。”
“他们发现自己或许某一天也会离去，天生大帝、巫天帝什么时候又轮到他们呢？活在当下。”
“而这或许是有张有弛，他们竟然有了各种大大小小的突破。”
“我自己也终于看透了，这个世界啊，并非只有修炼，也并非只有过去。”
米尼斯笑了笑，“那天夜里，我忽然又梦到了我成为了阿塔比亚，他对我说：你认为这一切都是梦么？”
“他说：汝何须纠结于此，梦与现实何异，只需定心，活出自己想要的即可。”
“从那一刻之后，我就终于突破了魔障，去和天子一战。”
他遥遥望向天穹。
这片大地之上，真神时代彻底到来了，人们也在发生着各种各样全新的故事。
“阿塔比亚人啊。”
李卿摇着手中的酒杯，在婚礼酒席之中，成为了一个普通真神客人在其中喝酒，似乎也在回忆。
他默默看了一眼在婚宴酒席之上，孤寡老人米尼斯在角落里独自喝茶，自娱自乐的样子。
摇了摇头，又看向中央几个桌子里，一群人围着肥龙这个吉祥物，哈哈大笑调侃的样子。
而高处，欧若拉也被请来了，正在舞台中间当着说书人，唱着各种神话故事与传说。
天帝宁国昌就更不用说了，原先的宁国昌被霸凌，这里简直是人生巅峰，各种莺莺燕燕的美女环绕着，同一天结婚。
“又是一个时代。”
李卿喃喃，露出微笑，吃着美味佳肴，也不由得笑起来了，“倒是把幕后黑手被看破的危机，彻底扭转成了机遇。”
“这一次，我倒是收获了太多太多了。”他摇晃着酒杯。

第277章 多元宇宙时代，文明等级畅想！
宴会上各种真神，相互结识，都聊得十分热闹。
而李卿也只是默默注视这一切，有些出神。
眨眼已经两万多年了，有些历史上的故事，人物，明明还感觉就在昨日。
时代不断的发展，如今依旧是那个武道世界、巫师世界。
但有些人却依旧，有些新生代却在交替。
“有些人老了，有些人死了，理所当然，不是么？”
李卿看着这场婚礼的热闹，口中淡淡低语。
沧海桑田，物是人非而已。
“如今，我倒是借助了这个真理之门，不断完善自己的两大体系，彻底做出了新的晶壁生物，始祖世界树，也是彻底完善我晶壁系宇宙的时候了。”
他站起身，只是参加了一天多的天帝婚礼宴请，也就直接离开了。
真正的宁国昌是死了。
但这一位过得是相当不错。
李卿离开了神界，回到自己的客厅之中，又默默透过晶壁看了一会儿三个房间里举行的神界婚礼，便难得离开了客厅，一路从地底爬升而上，来到了地表。
此时正是夜空，天空繁星点点。
远远看去，地上都市的高楼大厦，在冒着璀璨的光芒。
他终于开始盘点此时的种种大丰收！
“新的世界树已经彻底完善了。”
“希薇本就是一个试验种族，如今始祖的世界树，吸取了希薇这些年的建造生物队伍精髓，可以永久性的自我建造一个个晶壁世界。”
“就像是多元世界的真正起源，源源创造一切。”
李卿不断沉思。
世界树还好说，本质上是建造工程，这包工头的原理就在那里，自动化建造一个个房间不难。
晶壁才是重中之重，一切根源所在。
而如今的晶壁，也被他改造成了一百环的生命，并且也是不断堆叠，相互庇护，一层层下来，理论上可以也有上千环的高度。
已经能挡住大部分真神了。
可也只是大部分。
如今都是武器、法宝的时代，全副武装之下，在外力加持下，法宝比人的力量还强大，人均综合几百环战力的真神，也是数量不少。
“能挡住大部分，就够了。”
李卿深呼吸一口气，
“而剩下的真神之上，被强行驱逐出世界”
“就由我用幕后眷属的控制权，加持在晶壁之上，强行让他们遵守世界中的秩序。”
这晶壁不断规划完善，也算是抵达了相当不错的程度。
如此一算，自己一步步积累到今天，在武道世界大爆发后，已经彻底技术成熟了，各种规格体系完善。
只要自己一声令下。
何止是三房一厅？？
整个地球的地底世界，就会出现源源不断的建造单个房间，出现晶壁，并且还会自己投放新房间的创世单细胞！
“我手中的整个多元宇宙文明，已经进入星河时代，化作万千星辰，不断扩张，不断成长。”
“多元晶壁系文明，已经有了无限的潜力和未来。”
“只是，这无限也并非无限，须知世界的土地是无限的，但我控制的眷属有限，人口有上限。”
就跟你玩某些经营游戏，自己统治的人口上限就在那，土地再多有什么用？
除非，自己创造不属于自己的野生文明.
那么，自然不受人口上限控制。
“看来，野生文明之事，已经可以试一试了我现在已有底气，但我未必要在这里建造。”
李卿一步步走入城市夜晚的街道中，轻叹了一声。
老实说，如果在这里建造，那么就会把这颗蔚蓝色的星球，变成一个巨大的精神病院。
整颗星球，也会成为一个巨大球形马蜂窝，一个个方格房间蜗居，无数世界环绕。
整个地球会被建造成一个超级房地产公司，大量的地底岩层都会变成高楼大厦，一座巨型精神病院！
短短时间，就会变成一个只存在科幻电影里的超级星系级文明，整个自然星球被彻底改造成家园。
人类，也只能被动接受这种“灵气复苏”，世界晶壁化的恐怖发展。
那时，地球将会出现一种全新的变化。
或许真会像是希薇梦中的景象一般，上层富人区的贵族、财阀、放牧下层贫民区的百姓。
一个富人婴儿出世一天，下城区就已经可能是一个人的百年一辈子了，混乱肮脏，朋克化的下层贫民窟，可以想象多么残酷。
“只要我想，地球会变成这个样子。”
“实际上也并非地球，相信任何一个发展出亚空间技术的高级文明，都会是这个样子。”
高级文明的富人区，放牧贫民区。
文明越是发展，贫富差距越是巨大。
当富人们赞助的研究所，出现永生技术的时候，那么必然是富人先永生，自己花钱研究，凭什么给你免费送技术？给你刀捅我么？普通人只能做奴，贫富差距彻底拉得巨大。
现代人类，为什么放牧猪，圈养猪？
是因为人只能圈养猪。
当生命不断爬升，一个高等生命的等级差距，比人和猪的差距更大的时候，人就会放牧新的“猪”。
只是历史的必然选择，当出现神这个物种，人就变成了蝼蚁。
礼仪、道德、仁慈、只在同类之中有法律约束，但伱会跟猪圈里的猪讲道德么？虐杀猪会有法律抗议么？
更何况，别说人和猪之间的仁慈，人和人之间都多有龌龊、肮脏，虐杀，算计。
所以，富人区的富豪老爷们，放牧“肮脏低贱”的下城区平民，是这个等级的必然发展。
“这里我不想干涉，也就去宇宙一趟吧。”
李卿本来倒是没有这方面要求。
在他看来，他缺的又不是资源和土地，是人口。
“既然多元晶壁系宇宙，或许很快就会大幅度量产那么，我也该给我的精神病院，划分一名名病人的文明等级才是。”
他轻声慢语，沉吟起来，“我院里的精神病人等级么？”
他很快就开始规划，猜测。
宇宙中最普通的初级文明，就是三级文明。
也就是地球人类，基因残缺、代码混乱的普通生命，自然演化而来。
四级文明，完美生命，自然演化需要很长时间，这个阶段的大部分文明，都像是末日世界一样，研究基因进化药剂，建造基因编译工程.完善自己的生命结构，只是不知道会不会变成丧尸药剂，作茧自缚而已。
五级文明，体内的生命结构，凝聚成一枚“核心”，就像是一个生物的心脏般。
这个级别的生命，只有一个特征：是超人类。
寿命，智力，体魄，都会大幅度增强，跳跃会几十米高，这种体魄的生命，可以适应各种星球中差距不大的重力、大气种种宇宙环境，为太空移民、宇宙飞船的航行，进行各种前置准备。
六级文明，完美的生命代码，文明中的智者们，彻底理解到了“意识”的存在。
他们发现灵魂是一种特殊的能量波，并且合理开发，诞生孕育出了超级意识，拥有类似电磁波的灵魂波，可以灵魂出窍。
这种级别的文明，可以用意念超控飞碟，飞船。
七级文明，也就是常说的半神文明。
这个等级已经初步掌握了空间对撞机，具备超越核武的新武器——空间气泡，威力可以完美调控。
初步具备了探索、开发出生所在星系的能力，但仍旧无法离开自己的出生星系，宇宙飞船的速度还是太慢了。
就像是地球人类预测的一样，哪怕人类飞船抵达百分之一光速，人类或许一辈子也依旧很难轻易走出太阳系。
八级文明，神级文明。
达到这种程度的文明，发现世界分为“里”“外”两层，并且掌握空间跳跃，内部亚空间殖民技术，疯狂宇宙殖民，并且能轻易毁灭一个星系！
是的，如今的李卿，别说地球了，只要有时间，就能轻易的毁灭太阳系。
但这“只要有时间”的时间，也是真的长。
几万年的不断攻击太阳，用空间炸弹引爆太阳核心，的确是有可能的。
而这真的是几万年呢？
呵呵。
在亚空间的疯狂备战，内部几万年的军工厂持续攻击下，外面的几年就能摧毁一个星系了。
而是等级越高的文明，就越来越强，是绝对么？
不。
三级文明是最普通的野生文明。
但更下级的一级文明，二级文明，才是最神秘而恐怖的。
因为它们是创世级的文明。
一级创造单细胞。
二级创造完美灵魂.
这就像是正常人玩游戏，一出生就是个三觉种族，出现在地图里不断发展。
而这种文明呢？
从最底层的原始代码开始，开了金手指，创造细胞、灵魂，孕育一个种族，再进入游戏的地图中。
是修改基础生命逻辑的最恐怖存在。

第278章 地图策划师
“似乎如我这样的一级文明存在，应该不多啊。”
李卿虽然不太清楚，但总感觉自己很特殊。
宇宙中，应该最多的，就是一开始就是三级文明。
如地球人类一样的自然演化生命，有屎山代码，不完整的生命才是正常的。
而所谓的等级，也并非划分绝对。
有些文明不排除比较畸形的发展科技树，自己仍旧是弱小的三觉生命，不发展生物科技，但通过空间领域爆发，来掌握“亚空间”这种神级文明技术。
但仔细想一想，这必定很少。
只要是厉害一些的文明，发展到一定程度都会率先改造身体，大幅发展生物科技，进化身体细胞，追求自己的长生.
脑瘫才不研究自己子民的寿命延长，先研究乱七八糟的玩意儿。
但是研究生命的基因工程，风险本来就很大，就像是末日文明的丧尸药剂，原先的本意也是人类基因优化药剂，出现意外直接灭绝了自己。
李卿沉吟起来。
野生文明，终究是要提上议程的。
“武道文明，迟早要寻找新地图，我得去启程，把野外地图建造好了，版本更新一波。”
作为游戏策划，这不开新地图，卡玩家的等级上限是不行的。
所以说。
当地图策划师也是真累。
并且李卿忽然有个更疯狂的想法。
既然要建造一些野生文明，那么就直接把一个星球，改造晶壁马蜂窝，一个精神病院。
“我都把晶壁——地图空气墙，世界树——建筑包工头，都弄妥当了，不是想建造多大就多大？”
干脆改造一个星球算了。
一劳永逸。
这宇宙中，那么多岩石星球，也不差一颗。
如今的自己，简直就是星际种族，氧气、各种环境，自己轻而易举就创造对应生命解决了。
“不管如何，该进行大千世界的建造了。”
自己如今已经到了一个爆发阶段，晶壁和世界树都准备好了，没有理由因为恐惧而止步。
他目光闪烁憧憬之色。
文明的进步，是阶梯式上升的，不应当因为恐惧，而拒绝进入下一个等级。
“那么，我就开始跑路吧。”
李卿深呼吸一口气，看向天空，顿了顿之后，回到了地心世界之中。
“该履行我的承诺了，成功之后，便带着希薇离开武道世界，前往大千世界，无尽文明和璀璨的多元天地。”
客厅里，希薇睁开眼，好一阵恍惚。
现在她还是有些反应不过来，脑袋一阵发麻。
自己竟然就被天子坑了一波？
我苦心积累的一切底蕴，都被反过来拿来袭击陛下了？
“那个混蛋，如此无耻，竟然准备了几千年，暗算我。”希薇倍感羞愧。
如果没有自己的话，他们不可能借助天道意志，以及汇聚苍生的热血，整个世界一起围攻陛下。
希薇愤愤不平。
她现在已经在这个客厅之中，修养一段时间了。
伤势也渐渐回复过来，只是这个浓雾之中，很是诡异惊悚，还有那个冥冥中的巨人神祇，让她不敢妄动。
就在这时。
诺克隆恩传来消息，“该走了。”
“该走了？”希薇忽然兴奋起来，自然知道陛下说的是什么东西，自己终于可以踏上旅行了。
她期待已久。
诗和远方，璀璨而浩瀚的多元新世界。
“有什么留恋的么？”诺克隆恩问道。
“没有了。”
希薇立刻说道：“我在这个武道世界也没有什么好朋友，也只认识了一个好朋友而已，唯一的最后想法，是给欧若拉写下一封辞别信。”
诺克隆恩点点头。
希薇立刻兴高采烈的开始写信。
【欧若拉吾友，我马上就要启航，前往大千世界了，随着陛下前去，侍奉左右，那必定是最精彩的旅行，不要为我挂念。】
【当你们文明抵达一定程度的时候，或许会追随我而来，我唯一要提醒你的是，那些男人没有一个好东西，要小心了，万分小心，不要被他们污染了道心。】
【你一心修行，他们要坏伱道行，谈恋爱，腻腻歪歪没有好下场的，而如果真有良配，那必然是天子，他的性格于你相似，都清幽纯净，可惜你和他这样纯净之心的人，也恰恰没有这方面的爱情心思.】
希薇絮絮叨叨，聊了很多事。
之后才一封书信插上了翅膀，飞跃混沌，掀开晶壁。
哗啦啦！
漂浮在了神界之中，一路穿越，最终落在了还在参加婚礼的欧若拉手中。
“我们走吧。”
希薇站起身，兴奋道：“我们用什么方式穿越混沌远行？”
李卿笑了笑，指着远处的巨人：“他，他带我们穿越到大千世界中。”
话语落下，一尊浩瀚的一千多米巨人在浓雾中缓缓出现。
“您好，您好！”
一时间，希薇连忙问好，又想起了自己当年做春梦被瞧见的尴尬事。
可是那巨人不应声。
正当希薇投入了一脸疑惑的眼神看向陛下的时候，李卿只是说道：“我仇敌颇多，此番复活，实际上，他是我守在一个这里的一尊护道之神，守护傀儡。”
啊？
希薇惊讶。
“走吧，我带你上去。”李卿道。
说罢，两个人一路来到了巨人的头颅中，进入了其中大脑，却是见到一个神国。
神宫里，迎面而来的是客厅，上面有螺旋阶梯，还有书房，创造之房，各种完善的设施。
希薇整个人一惊，这里明显是有人生活过一段时间的。
等等，陛下让巨神将，驻扎在这片晶壁之外，为他护道，那看到自己尴尬一幕的人岂不是当时的陛下？
一想到这，希薇感觉天昏地暗。
“陛下，我去熟悉一下环境。”连忙找了一个房间去收拾行李，各种准备，又创造了一批仿生人女仆开始在这里工作。
李卿倒是没有理会希薇的小尴尬。
他坐在自己的书房里，
“这个一千多米的宇宙飞船，不断空间跳跃，也算是撑得过去了。”
“只是，要建立新的大千世界，还得再带走一个人才好。”
“这个世界，已经容不下她了。”
“古神，也该重新出现身影了。”李卿重新沉吟起来，心中暗暗开始盘算着。

第279章 建造大千世界
“该离开了。”
在留下了种种布局，确认短期没有意外之后，李卿就开始踏上旅程。
小千世界，遗居三房一厅。
中千世界，地底三房一厅。
大千世界，该是精神病院。
这病房不多，如何称为大千？
这每一个单间病房里，注定要收纳一到两个的巨大精神病人，坐在一群蚂蚁中，在牢窗前，恍惚、憧憬、癫狂、亢奋，望着病房外面的走廊.
这是李卿在这方多元世界里，写在天道注定的时代大势！
自从李卿规划了多元晶壁的精神病院体系后，事到如今，也终于要正式提上就任的议程了。
病房之主。
如今的这个地底巨人太大，当然不能穿越那一条小通道离开地底世界，挤不进去。
李卿让整个客厅里的超级大个子，进入了亚空间戒指之中，然后带着他穿越到了地表。
但他没有急着来到太空中，而是默默传音给西尔芙。
另外一边。
西尔芙还在西尔芙暗夜精灵学院，进行研究和各种工作。
毕竟对她这种科研人员来说，研究规则和各种原理的枯燥实验室人生，就是自己的大部分日常。
“西尔芙”
熟悉的声音再次在西尔芙脑海中响起。
“是精灵古神殿下！！”西尔芙立刻站起身，听着时隔数年，这一位古老神秘的存在再次传出神谕，有些激动。
这短短几年没有联系自己，在西尔芙眼中是再正常不过的事了。
这等古老存在又不是闲得慌。
还和她每个月聊天不成？
这几年已经很快了。
神恩眷顾，说明古老的混沌至高神祇，一直垂怜自己的目光，在注视她。
“只用了几年，你的任务已经完成了。”
“你拯救并推动了这个世界的精灵族发展，也重新回归了真神的层次，是时候该离开这个世界了.”
西尔芙听着神谕，立刻呆了！
仔细一想，她也的确完成了任务。
那一战之后，精灵一族彻底崛起，看破心魔的米尼斯为首的精灵神王，已经是世界的统治者了。
老实说，她不想离开。
但她又怎么敢违抗自己信仰古神的旨意？
不由得小心翼翼道：“古神殿下，那我接下去.”
“去另外一个大千世界，扶持那个世界的精灵族成长。”冥冥中的声音传来，“你只有半天的时间，勿要留恋。”
“是！”
西尔芙立刻回答。
很快，西尔芙就告诉了学院里的沃顿、苏珊妮两个人，自己必须要离开了。
而他们也很震惊，虽然猜到，对方穿越到地球，是有自己的任务，但现在才几年就离开了，有些吃惊。
而后，她又默默传讯了图卡西。
“这或许是好事。”
图卡西知道之后，立刻回答：
“没有人会一直呆在摇篮里，这个武道世界如果没有意外，幕后黑手已走，短期内不会再有外敌了，会一直和平发展，与其我们在这里统治世界，慢慢修养，不如去看看更有趣的东西，更高的风景。”
“或许吧。”
西尔芙感慨，“我随着精灵世界的原始时代走来，如今将看到雄壮瑰丽的浩瀚多元宇宙世界。”
“伱离开前，我会替你保密的。”图卡西说道：“你离开之后，有希望能变得更强，甚至超越天子等人。”
资质是最大的因素影响，但不是绝对。
他们已经是凡人的巅峰，正常的极限了，自然也是有可能问鼎更强的境界。
在武道大陆过了最后的五十年，把一切整理之后，西尔芙就告别了所有人，离开了武道大地。
半天后。
李卿看着陷入了沉睡，被自己带上巨人体内的精灵神女西尔芙，淡淡道：
“你是唯一一个在精神病院外的保释病人，如今你已是太强大，一尊真神，轻易可以毁灭地表人类，留下你是一个变数，也该顺势带你离开了。”
哗啦啦。
李卿来到了整个大气层之外。
星空漆黑如墨，天空繁星点点。
真神是不断进化的宇宙生物，内呼吸已经再正常不过，外壳随时可以变成宇宙飞船的航空金属材质。
虚空行走，不断跳跃，本质就是一个宇宙飞船了，
“真美啊。“
李卿微笑了一声。
还是因为太宅了，一直躲在地下。
但凡是个不安分的，早就出太空看看了，也不至于等到今天，才走出来看看这夜空的景象。
西尔芙、希薇两个人，都被自己强行沉睡了，美曰世界穿越！
当年，西尔芙也是经过这种世界穿越的。
在脑袋里活了不知道多少个星期，最终把身体建造好，才安然落地。
眼前也是重复这个进程。
哗啦啦！
李卿张开空间戒指，整个巨人被丢了出来，李卿乘坐着巨人，一次次空间跳跃而去，不断远离地球。
“根本不需要太远，十几光年外就够了。”
李卿在这一点上表现得相当随意。
他就是在外面找个户外别墅，去那么远干嘛？
度假而已。
毕竟以他现在的星际文明水准，还真是度假，相当于普通人坐一趟长途飞机。
至于去更远安全？
当然不可能！
实际上，只要自己被发现了，被对方袭击，十几光年和几千光年没有多大区别。
追杀到地球不过迟早的事而已。
与其把这乱七八糟的心事放在这里，还不如想着怎么把“羔羊”们放牧，免得逃出自己的羊圈。
十几光年外。
李卿看着一颗比地球大上十五六倍的暗红色岩石星球，重力是四倍左右，大气稀薄，环境十分恶劣，温度变化非常大，最低有零下一百多度，最热有三十多度。
冰火两重天，简直是人间地狱。
根据勘测，地底有大量固态水的存在，以及各种氧、氮、硫等等气体元素。
“这就足够了。”
“没什么好挑的。”
“地表什么样子我不需要在意，都是在地底建造我的病房。”
“就在这里，栽种下我的种子，以地心为养分，盛开出一间间璀璨的文明吧。”
李卿一只手淡淡抬起。
院子里，一百多环的真神级别世界树退化的一颗种子迅速落下，仿佛有生命一般，迅速打入地底，一路扎根吸收养分。
世界树，这是一个残忍而血腥的宇宙种族。
征服、侵略、竭泽而渔。
扎根所有可以见到的美丽星球，结出罪恶之花。
哗啦啦~~！！
此时种子不断深入，扎根在地底之中，试图吸取这一颗星球地核的养分，并且修改地底内部，变成一个个蜂窝网格状。
所有星球内部的各种金属、岩石、水、泥沙，都会被合理规划，在一个个房间中分布。
遥远的未来，随着世界树的榨取，高达7000摄氏度的地心能源，会彻底冷却，整个星球的地磁会慢慢消失，大气再也无法被牵引和吸收，变得光秃秃的一片，彻底变成一堆真正的死寂泥土和金属块。
也在那时，整个星球被彻底改造，最终会变成一个巨大的璀璨瑰丽玻璃弹珠！
其中一个个网格房间的最中央，是一片空地，可以看到玻璃球一颗扎根的巨大墨绿世界树。
“真美啊。”
李卿控制着巨人，蹲在这颗星球荒芜贫瘠的土地上，拿起一块凹凸不平的石头。
“如果未来，宇宙的所有星球，都是内部扎根一颗树木的漂亮琉璃弹珠，那或许，会很美。”

第280章 脑叶病院
他看向远处，犹豫了一下，又摇头。
“种一颗，现在够了搞个星球精神病院出来，关押各种文明的病人，已经很浪了。”
李卿也不敢太作死，还来一个分院估计扛不住，同时在这里堪称了一下数据，不断整理。
扎根下来，也是一个繁琐的事。
很快，李卿就沉吟了一会儿：
“世界树，就留它在这里的地底建造挖坑建造房屋吧，我得开始启动一次空间撕裂。”
“我得撼动这里的空间稳定性，打开这个地方的亚空间隧道。”
只有不断撼动这里的稳定性，撕裂出一个缺口，才能把这里当成空间入口，进入亚空间之中。
而里世界里，也只能通过这里出来。
据险而守！
依旧是李卿的主要方针，和地底一样的策略。
这颗星球的一个个病房，依旧是一个个神界！
亚空间内部，收拢大量空间碎片，建造一个个大陆。
而他们飞升出大陆的位置，对应的就是一个个精神病房，被关着出不去，只能在牢窗前含泪，自己也算有“一夫当关，万夫莫开”之势。
当然。
也不一定非要从李卿的这个出口这里出来。
理论上，亚空间的出口都行。
他们可以在亚空间里，一路穿越十几光年，跑到这地球那边的出口，从那边跑出去。
但是，他们找得到那个武道文明么？
十几光年已经相当远了！
更何况，混沌中的亚空间里虚无一片。
到处漂浮的都是密密麻麻一枚枚空间碎片，遮挡视野和探测，就像是森林迷宫一样，根本找不到方向。
估计面对面不远，你都不一定能发现。
武道文明大陆，和李欣居住那个随手放养的环形文明小陆地，根本不远，不还是很晚才发现？
更何况是眼前呢。
很快，李卿在地中确认了坐标，“就在这里震动，打开出口。”
轰隆一声。
李卿感觉到这个地方的空间开始不稳定了，迅速被撕裂，出现了裂痕。
他深呼吸一口气，“再来几次。”
轰隆！
轰隆！
一次次撼动，彻底出现裂缝。
很快就看到了里面的景象，一片片密密麻麻的空间小碎片。
“缝合碎片这倒是繁琐！”
李卿给巨人下了命令，让他推动一个个空间碎片，进行融合，把这片荒地缝合一边。
整整花费了一千五百年时间，才出现了一个个规划建筑图纸中的大陆。
三百大陆，每一块都对应现实中的一个病房，只要打破虚空，就能飞升到对应的房间。
三百大陆有一个间隔，整体又分五大星域。
渐渐的，图纸不断规划之中，世界也变成了李卿想要的样子，一个精神病院的雏形。
“这度假山庄，就很有意思。”
李卿忽然兴致大发，恶趣味忽然就来了，在这颗星球的地表上，重重写下四个大字：
【脑叶病院】
如此，他才感觉有那个味道了。
之前，有自己控制和监控的文明种族，都在病房里如此浪荡。
如今都是野生的。
自己监控能力大幅下降。
又不能掌握他们的性命，随时知道他们的数据情况，大脑所想，病房里的一个个病人，迟早要造病院长的反！
病房里，也定要出什么千奇百怪的离谱监禁生物，异常、怪诞、邪恶、不可名状，异想体.
祂们每天趴在牢窗，对着外面的混沌走廊大声惨叫，谩骂，哀嚎。
说不得，如果他们真的要闹起来，自己还真得请两个恶毒的容嬷嬷当护士，在病院的走廊打骂他们，给他们这些病人扎针。
自己的目标很明确。
1、文明发展。
2、人才收集。
一旦发现野生文明中，有资质逆天的怪物，直接抓过来打服，让他接受眷属烙印。
“差不多，开始投放物资了。”
又几天后，李卿就通过种植世界树，在地底用熔岩、泥土，水流培育出了一片培养田。
各种营养物质，泥沙，金属，开始丢入亚空间之中。
没有一会儿，每一块亚空间，都充斥着大量各种物质，同时也给一个个地底病房腾出了空间。
“该创造生命种族了。”
李卿犹豫了一下，“算了，我还是先不要觉醒野生的创世众神们，直接丢一批我随便创造的野生普通种族好了。”
“先弄个几百个种族，遍布整个下方大陆和上方病房，都繁盛起来再说。”
他打算步步为营。
如果没有创世神之力，他们哪怕智慧再强，也是一个普通种族.
翻不起大浪。
天子、希罗多德、阿塔比亚.这些人强大，都是因为掌握创造众神之力，创造一个个逆天种族，让他们量身打造，发挥了各种优势。
自己上来，就把他们种族上限卡住了。
就是普通的种族。
“不给他们开挂，先看看是什么情况，暗中研究一会儿，如果没有什么问题，再孕育一批创造众神。”
“而同时，这没有创造之力的普通种族，还真能模仿宇宙中的普通文明发展路线。”
“我可以通过观察他们，看看正常文明怎么发展的。”
念头至此，他也是彻底清明了。
他随便模仿宇宙中的自然进化种族，按照人类为模板，弄出来一堆普通的、残缺、臃肿的三觉生命种族。
如此一个个病房不断建造之中。
整个星球疯狂开始了土木工程，地心被一个星际文明不断改造，无数根须像是一根根蠕动肠胃管道，输送搬运，惊悚无比。
更有触须就像是一根根的黏糊糊手臂，在建造房屋。
而下界的空间大陆碎片上，却是又岁月悠悠，过去了三百年时光。
一块块大陆，如同群星闪耀，相互交映。
每一个大陆看向远方，都仿佛看到了一片璀璨的星空一般，有各种文明在繁衍。
而这些文明，没有李卿的帮助和传法，这一次竟然纯属野生，但也发展出了惊人的进度。
地球用了五千年发展至今。
而他们用了三百年，就不少文明，发展到了蒸汽时代，金属锻造，各种机械齿轮开始出现。
原因只有一个。
人多，人太多太多了.
比地球多很多。
李卿不要命地往里丢人，一个大陆有几十亿人口，这必然会大爆发。

第281章 希薇入场
日子有条不紊地进行着。
初期的发展也非常快，在完善得差不多的时候，第五百年，李卿也直接开始唤醒了希薇。
“唉？陛下，我们到达了么？”
希薇在睡梦中朦朦胧胧醒来，仍旧有些神志不清，揉了揉眼睛。
到这种级别的存在，一般来说自然不会有起床气，出现做梦这种无意识的大脑活动。
但希薇不同。
她真真切切地在做梦，梦中悟道，现在才苏醒一脸恍惚的开始打量现实，看着周围的晶壁世界。
“是的，已经到达了。”李卿道。
周围是看着是一个和地底客厅类似的浓雾地带，几乎没有什么差别的地方。
看起来也是浓雾晶壁风格。
但实际上的金属土样含量，星球重力变化，各种细微的地方，让希薇都透露着这是一片风格相当遥远的新晶壁世界地带。
看似熟悉，实则陌生。
并且，这不是“客厅风”，是“纯狱风”。
她趴在巨人（宇宙飞船）的眼眶窗户上，小心翼翼在注视浩瀚的混沌之中，忽然看到了挂在晶壁墙壁上的一个个小型皮鞭，锤子，各种刑具。
黑漆漆的浓烟覆盖墙壁，一些老化的古老鲜红、墨绿鲜血似的东西涂在墙壁和刑具上。
这？
这让希薇感觉到了一丝丝惊悚！
就像是在宇宙航行之中的宇航员，飞行过程中，忽然看到了一个超级黑洞，壮烈的宇宙古代文明遗迹，一般绚丽而令人恐惧。
而这，也的的确确可以那么理解！
这个宇宙是晶壁系宇宙。
晶壁宇宙的巨人这样一个个房间行走旅行，完全可以对标，现实宇宙中的宇宙飞船路过一颗颗星球。
“陛陛下，我们旅行到了什么地带？”
她趴在窗口上，回过头道：“这里，不会是某个恶人谷？这片区域不会居住着一批邪恶的神，在放牧虐待一个个内部晶壁的世界吧？”
“我们路过这里，会不会有危险？要不要我们快点走了。”
这里是李卿特意做旧的一些混沌浓雾之中，古老遗迹土地，毕竟不可能被发现是新造的。
“不用担心。”
李卿也控制着巨人，在这里停下脚步，看着外面的混沌笑道：“我们的目的地，就是这一片地带了。”
“这里？？”希薇很快就反应了过来。
这里虽然看起来很腐朽破旧，但周遭的一个个晶壁内部世界中，一片死寂，几乎没有人烟。
看起来这是一片无人废墟地带，文明旧址。
“我们出去吧。”李卿开口。
希薇听了也没有再太害怕了，顺便整理了一下，就外出踏入了混沌之中，开始观察周围的环境。
人类一小步，地球一大步！
我终于，跟随着陛下，开启了星际旅行，踏足浩瀚无垠的无尽宇宙中。
“这些武器，一碰就碎，难不成是岁月太悠久了？”
很快，接触了一会儿到希薇惊讶起来，看着挂在墙壁上的各种物件，只感觉很有故事，这里必定发生了很多可歌可泣的历史。
毕竟李卿做成一个个古董挂在墙壁上，也就真只是表面样子的古董而已，本就是打着被岁月风化的概念。
“浓雾混沌中，真是奇怪，什么样的风格都有。”
时至今日，她对于混沌中的神秘和敬畏也渐渐随着认知而消失了，“难不成，这里曾经真的是一座古老的神祇监狱？关押着一些可怕的文明？”
面对希薇的话语，李卿也不可置否：
“是有那么一段故事与传说，这里曾经是一片太古监狱之地，荒芜一片，百废待兴，也正巧重新来到这里，也算是一个新的落脚地，也顺带把这里繁衍下一些新的文明种子，当成一个落脚势力。”
希薇听了陛下的话，暗道陛下肯定是早有预料的！
强敌觊觎，自然要找一处僻静陌生的混沌地方，如果真来到一片大道中央的热闹地带，常有其他旅人们，穿行一个个世界路过，那必定也不安生。
希薇接下去也在观察了一番。
确实发现，这里非常庞大。
不愧是大千世界，光是世界就有数百之多，如迷宫一般不规则的田字分布，有走廊，有大片空地，一些痕迹十分腐朽，看得出久历沧桑。
“那陛下，我们接下去如何？”希薇道。
“观察这些文明即可，也无需推动。”李卿直接嘱咐道：“你寻找一片混沌中的空地住下，建造自己的行宫，当混沌中的神。”
“轮到我当这里的神？”希薇看着自己所在的走廊，以及沿途上的一个个世界，“我好像比较弱吧。”
“哪分什么强弱，这里的世界更弱。”李卿笑了一声，就来到了自己的精神病院的院长室中休息了下来。
希薇犹豫了一下，在混动中开始创造了仿生人女仆，开始探查，搜索周围的环境。
整个晶壁世界，明显是上下重叠，一层一层的房间，还能上下楼，非常巨大浩瀚，说是十几层楼高的精神病院也再正常不过。
希薇安顿了下来，开始做些小研究，收集信息。
而很快，李卿就把自己的房间整理了一番。
“希薇放出来了，精灵圣女西尔芙，倒是不急，再让她穿越得更久一些。”
“依旧是，把她投放在土著中。”
李卿眼眸微微眯起，“但也得土著们崛起才行。”
整个星域，各种人种，也几乎是十厘米高度的大小。
眨眼又已经过去了两百年。
这七百年过去，各个大大小小的大陆都发展出了自己的社会文明体系，形成大大小小的原始王国。
没有某个幕后黑手的疯狂搞事推动，自己发展，从零开始，速度也不由得慢了很多。
同时，作为生活在亚空间中的生命，他们都在学习研究如何使用空间碎片，征服远方的世界。
第六百七十二年。
也终于，有一个王国吹起了时代的号角。
成功登陆驱动了一块小空间碎片作为船只，一路划船，登陆了一座新大陆。
同时停靠的这个新大陆，是他们特意寻找，是周遭文明之中最弱小的大陆文明。
“船长大人，我们终于登上了新大陆！”
“杀了他们！”
“哈哈哈哈！我们掌握了航行技术，他们没有，他们只能是一个个大陆，不能外出，眼睁睁看着外面路过他们的岛屿，任由我们宰割！先打死其中最弱的！”
“船长，我已经看到隔壁的那个大陆，上面的居民露出恐惧了。”
“等一下就轮到他们了！至于某些标注红点的一些文明，要小心，他们文明等级和我们差不多，只是没有专精研究空间航行技术，才只能在自己大陆之中发展。”
停下船只，上来就开始征服这些土著，奴役，猎杀，尽是断壁残垣，尸横遍野。
而这一幕，也让周围的大陆板块，隔海相望，看得十分惊恐。
都不约而同的爆发了一个念头：今日，对方袭击其他大陆，什么时候会轮到自己？
这一日后，整个时代，彻底进入了文明竞速。
个个人人自危！
疯狂发展武力，保卫自己，并且也试图研究出自己的船只。
而这片小区域的爆发，就像是一朵涟漪扩散，渐渐向着四周的板块大陆蔓延，所有文明都被迫的进入了航海时代。
不管你愿不愿意，谁都无法幸免，逃出这个即将爆发的大陆战争。
“果然世界就是一个黑暗森林。”
“统治，掠夺，是文明和文明之间很久不变的主题。”
希薇在一个房间的神界之外，俯瞰下方的一个个大陆，这时代属于彻底被激化了，战争永远属于时代的最强推动力。
“想不到今日，我也成为了在混沌晶壁中，俯瞰世界之内的神祇了。”
希薇总感觉，这些文明明明潜力很普通，却那么自信，似乎更加天生反骨。

第282章 脱缰的文明 （四千字）
同时希薇还发现了一个十分离谱的点。
当时陛下说，自己这些文明得到一些古代传承，才发展得如此快。
现在她有了真正的认同。
这里已经七百年了，才发展到五级文明，对应区区的黄金级别。
同时科技树倒是点得很歪，因为战争，就主要研究空间航行技术了。
各种空间飞船，去袭击对方的大陆。
只是，他们五阶凝聚的不是统一的晶核，是各种乱七八糟的玩意儿。
凝聚出类似晶核的核心心脏、眼球、手指，骨头
并且看起来明显就不完整，有缺陷！
“好低级的种族啊。”
希薇趴在玻璃窗口吃瓜，看着里面的一个房间。
主要的大片土地虽然在亚空间，但每一个房间中也当然有一些土著。
她正搬着小板凳，有样学样地坐在窗口前，围观那些小型文明，一副我也是巨神的样子：
“这估计也是没有创世众神的原因，潜力本来就低，四觉的境界是完美基因生命，但他们还乱补全基因，补得乱七八糟，错漏百出，所以五觉，凝聚的核心，当然都是奇形怪状的，不是完美的晶核多面体。”
“废掉了，都废掉了啊！”
希薇看了那么几天，很想吐槽！
看了这些野生文明，这时她才知道，自己的文明是多么幸福，有多么好的优待，这简直是亲儿子啊！
而从自己这些顶级文明走出的创造众神存在，看到他们这些家伙，估计都有一个强迫症念头：
你们倒是好好补全啊！！！
这四觉的完美基因乱补，有了基因缺陷，五级凝聚的也是残缺晶核，你们觉得以后能成为真神？？
半神是补全基因命图，你们的图一开始就有缺陷，肯定是废掉无法补全的！
这些文明，半神就卡死了！
何不食肉糜的希薇，看得有些抓狂：
“他们的发展路线，太低级了，和我们完全不同啊，鬼知道他们未来会这么样！”
“乱七八糟，简直乱七八糟。”李卿坐在院长办公室里，看着一个个投影屏幕，有些无语了，每一个创造众神当久了，都是有强迫症的，真心看得难受啊。
这些文明都是野生的。
不是自己的眷属，如今只能用最原始的方法监控他们，不能随时降临他们的身体。
监控力度大幅降低。
自己得上摄像头，已经不是全知全能了。
甚至背后搞三搞四，暗中偷袭，结党营私，自己都未必知道。
所以自己才防着他们一手。
同时和见识浅薄的希薇一样，李卿也是大姑娘上花轿头一回，看到这个文明的发展进度，也感觉自己强迫症犯了！
和自己之前建立的文明发展世界观完全不一致。
“难不成，这才是宇宙中的正常种族发展路线？”
李卿沉吟。
毫无疑问，这些三觉残废种族，都是按照地球人类似的结构进行演化的。
应该就是宇宙中的平均种族水准！
毕竟一个星球能诞生生命，需要种种的重力、大气、紫外线环境，本来就是宇宙中的奇迹，亿万之一的概率。
而诞生生命就已经是奇迹，诞生出更强大的生命更是奇迹。
正常的自然演化，一般潜力能有个两三环，就已经不错了。
也就是说，宇宙中即使是有文明，都是这样的废物么？
“我是不是有些太高看他们了？”
李卿思索，摸了摸下巴，却总感觉有些不对劲，但又不知道不对劲在哪。
看不懂了。
完全看不懂。
时间会证明一切的。
没有创世众神，普通的种族，自由发展到底会变成什么样子，只能由时间来证明。
物竞天择，适者生存。
自己作为造物主，创造沙盘，就是为推演未知的宇宙体系，如果真是没有潜力，那么也无所谓。
渐渐的。
第九百年的时候。
亚空间里的各个大陆文明王国，终于开始进入了新型爆发，科技树变得畸形又诡异。
并且，他们开始划分土地，形成了五大星域，绘制世界地图，并且把每一颗不规则的球形空间大陆，称之为：星球。
并且，规划出一个个重点的行政星球，同时发现：世界上的星球，太均匀分布了，仿佛人为的一般！
他们更是相互征战，野心勃勃，开始厮杀整个世界。
似乎
因为不完整基因，灵魂和基因也没有彻底补全，他们的心性也暴虐，野蛮，粗鲁了很多。
本体潜力实在过低，他们开始踏入了科技路线，借助外物。
于是各种机械武器，磁轨炮，甚至开始触及了李卿没有点过的科技树：重力。
这实实在在的，让李卿有些出乎意料了。
一个实验室里。
“成功了！”
“是重力么？”
“这种力，可以坍塌空间，是弯曲空间的一种无形之力！”
重力控制的仪器开始出现。
以及各种机械战甲出现，渐渐的，时代很快就进入了科技爆发时代。
整个文明开始进军星际科幻文明的路线。
征战，不断的征战！
因为李卿的刻意划分，整个星域分为五个，已经彻底被五大帝国统治。
并且常年相互碰撞。
似乎灵魂残缺、基因残缺，他们的“七宗罪”非常明显，野心勃勃，贪婪暴虐，和完整的超凡生命根本不是一个档次。
而战争，也让他们的力量在不断爆发。
星域940年，分子能源技术：原子核聚变、原子核裂变，彻底开始出现。
在科技树上，他们是倒着来的，现在才研究出了核能技术。
星域981年，
核能爆发式增长，不到十年，原子核电池，彻底进入了成熟。
巴掌大的原子核电池，能够提供一个大型城市数十年的日常用电需求。
至此，成熟核能技术的出现也意味着，他们几乎不会有能源短缺的时代了。
星域1003年。
他们发现了灵魂的存在，并且开始建立了高能灵魂研究所，并有疯狂的科学家表示：
“灵魂也是一种能量波，如果我们能提纯灵魂，那么我们将会变得更加强大！”
星域1031年。
第四星域的黑星帝国，率先研究出了灵魂提纯仪器，成功概率只有37%，但成功之后，人类可以成功进入灵魂出窍，成为一种特殊的信号波，周游天地。
“这是时代的一大步！”
战争再次爆发。
人们恐惧地发现，第四星域国的星际战舰，飞船，他们的驾驶员几乎是“不死”的。
他们的飞船被击沉之后，那些战舰上的驾驶员，意识会化为一道神秘波，飞出逃窜，回归大本营。
“不死军”、“黑蛛特战舰队”，这个令人闻风丧胆的军队，让其他星域开始感觉到恐怖。
“离谱，这就有些诡异了。”
希薇露出惊讶的神色，俯瞰下界的一个个文明发展。
“我才外出，给陛下做了一顿午饭而已，一回来，就发现伱们这些混蛋就天翻地覆。”
“不修炼，怎么就用一个外物，高能灵魂提纯仪，把灵魂质变，突破了传奇，灵魂出窍了.”
这里批量创造残疾的传奇。
“哼，这种流水线，是没有灵魂的。”希薇很看不起，毕竟这种废掉的传奇本来也弱，就是空有境界。
你让武道世界一个不擅长战斗的文员，同境界打他们，估计都是虐杀。
“但是他们认知到灵魂，现在只用了三十年，就通过灵魂改造技术，人造传奇，这太离谱了。”
她第一次感觉。
这种文明的发展模式，有些令人看不懂了。
他们仿佛在积累之后，彻底进入了一个文明的高速爆发轨道。
放在外面，就是八个小时，就完成了一个文明等级的大蜕变.
简直是一个奇迹来形容也不为过了！
不过，在希薇眼中，人造传奇，灵魂聚能，也就是极限了。
半神你怎么可能人造？
那是基因的补全啊！
而真神呢？
真神是【神基】的宇宙生物，有真神领域的立场，他们这些碳基是没有可能成为这种生物的。
而和希薇的疑惑不同。
李卿面对这种离谱的文明发展变化，之前不是没有经历过。
“又出妖了。”李卿神色悠然，“这种文明发展，比缓慢渐进，稳扎稳打的超凡生命体系，快了七八倍发展速度。”
果然和自己猜测的那样。
只有野生的自由生命，一出生不被打上奴隶印记，才不会被限制潜力，更大概率出现真正的怪物。
自己之前怎么疯狂爆基数，几万亿抽卡都没用，果然这里一野生，就似乎出现了一个。
星域1181年。
战争再次爆发。
第四星域的黑星帝国，发动不死军队，在乘坐着一个个空间碎片飞船，开始进行了大规模的碰撞和战斗。
范围之广，史无前例。
其他四个星域国联手对抗第四星域，才勉强抗住了对方的不死星舰进攻。
然而，这并非长久之计。
对方不要命的自杀式袭击，进攻，然后坠机之后，又回到自己的大本营休养生息。
“必须研究高能灵魂技术了！”
“我们的文明百姓，也需要成为超级人类。”
星域1219年。
历经一百多年征战，节节败退的四大星域，彻底完成了星际公民的高能灵魂技术。
追赶上敌人。
就在他们感觉到兴奋的时候。
而就在这时，黑星皇帝号召所有人，开始公布一个全新的技术。
能殖技术。
通过植入身体内部的核动力能源，配合亚空间，使得个体生命身披外骨骼战甲，拥有了超乎寻常的全新力量。
“半神级的个体部队.”希薇只看一眼，就看出来那个浑身器官改造移植的士兵，是什么东西了。
只是超级残疾的半神。
甚至连“畸变”其他种族的这种力量都没有。
光是有纯粹的力量了.
毕竟，能使用核能，各种重力炮、激光武器，空间气泡，这些星际武器这已经非常恐怖了，打半神还是没有问题的。
“三十年传奇，一百年半神么。”
希薇惊讶了一下，“但也只是用纯粹的外力，各种武器，跟上来了.本人弱得可怜。”
这科技文明的爆发简直太恐怖了，发展太迅猛了。
因为根本不是自己一步步修行，也不用担心走火入魔，把自己身体玩爆炸的问题，直接用外力，并且研究外力.毕竟哪怕出错了，爆炸的也只是实验室而已。
试错极高，不需要担心失败自己直接死掉，不需要时间积累的硬性条件！
“怎么那么离谱，外面的世界，明明是低级血脉种族的文明竟然也有这种强度。”希薇吓得心惊肉跳。
“原来如此，之前的我们太狭隘了，血脉不是绝对的指数，血统论不是一切。”
“知识，才是唯一衡量文明等级的标杆，血脉垃圾的种族，也未必会弱小。”
不过，半神战甲，就应该是他们的终点了。
连半神都无法突破，更何况是真神呢？
难不成，还能人造一个真神出来？
就在希薇感叹的时候，一场大战爆发了。
在希薇眼中，明面是房间里的小孩子打架，家养的狗狗在相互打闹，却已经给她一种惊悚的感觉了。
而最终的战斗，自然是第四星域黑星帝国，统治力整个五大星域。
黑星帝国横扫天下，至此整个时代，首次进入了大一统纪元。
星域1250年。
这一次的希薇终于没有翻车。
毕竟也不可能翻车，终究是在半神境界停下来了，整个大一统的第一个王朝——黑星帝国，再没有任何文明进展。
正如所言，半神就是极限。
这些星际公民人类，永远是无法踏入真神的。
而也因此，整个文明进入了和平发展时代。
纯粹的武力太畸形，开始积累各种底蕴。
黑星皇帝，雄才大略，开始规划货币，文字，建立十分成熟的人才筛选体系，时代开始进入了文化大爆发。
各种娱乐技术，虚拟游戏，小说故事，开始出现在整个星域文明之中。
而就在希薇感慨的时候。
黑星王国之中。
一座标志五角星的黑色华丽宫殿里。
李卿的眸子中一片冰冷，看着一个高达威武的年轻皇帝，正在书房办公，“哼，果然是一个傀儡啊，本人到底在哪了。”
他转过身，悄无声息地离开皇宫。
没有一个监控，没有一个侍卫，能看到李卿的存在，这个世界最守卫森严的地方，如履平地。
“连年纪，是男是女，都不知道。”
李卿转身离开了，似笑非笑，说着相当暴论的话，摸了摸下巴喃喃道：
“真是谨慎得很，把套在头上的狗链摘掉后，再重新套回去，真是相当不容易的事。”

第283章 应对
老实说。
和个体勇武修行体系不同的全新体系出现，李卿就想立刻掌控起来。
不需要自己的创世神之力。
明显是一个通用的文明发展体系，种族再垃圾，我靠科技
李卿感觉自己竟然被削了!
创世神，开始变得可有可无，毫无存在感。
这全新的路线，不依靠种族的自身强大，看起来虽然只到了半神文明，但未来谁知道会走到哪？这或许，才是宇宙中最通用的体系？难不成，自己才是那个万里挑一的非主流文明？
而这位如今统治五大星域、征服了无数星际贵族的黑星皇帝，出现在世人的眼中，雄才伟略，高大威猛，也只是傀儡。
幕后那一位的真身，默默无闻。
但李卿也知道，正是默默无闻才是真正的可怕。
越是低调，就越是难缠。
对方不是本人，或许是害怕其他星域的遗民贵族，对他进行刺杀，所以找了一个傀儡替身。
亦或者是，发现了“有人”在注视他们的文明。
毕竟这也是没有办法的事。
头顶的空间裂缝就在那里，就像是天塌了一块，那些龟裂有违和感。
这是无法避免的破绽。
毕竟总要观察，去看他们，不是么？
不看的话，或许会没有破绽，但那就不知道里面发生成什么样子，只会更糟糕。
“有趣，该怎么抓这个小老鼠呢？”
李卿笑着，“还以为，我是当年对阿塔比亚的手无缚鸡之力么？时代变了。”
他现在可不是用酒精、紫外线了，手段多得很。
直接畸变整个文明？
好像并无用处。
畸变，是半神以上的存在拥有的必备能力。
希薇能畸变，天子能畸变。
自己即使是出手畸变了对方，也只是变成了自己的族人，并不代表打上烙印。
对方是自由的本族人。
甚至，自己畸变了整个文明，人均创世众神的野生族人，那才是作死！
自己之前，可是一直卡着数量。
创世众神这玩意儿，实际上自己要多少有多少，畸变不过是目光一扫。
原因是数量多了不值钱，还威胁太大了，容易乱套，神的恩赐不是轻易能给的。
并且，只有对方自愿放开心神，接受洗礼，才能重新成为自己的眷属，
自愿二字，相当重要。
“找不到人.那就开这个看看吧。”
李卿沉吟，他下一秒，开启身上一万多环的其中一个环的种族天赋：梦衣。
哗啦啦！
轻易拉整个皇宫进入梦境。
催眠了整个皇城大陆星球的数百亿人，却没有一个人知道本人在哪。
亦或者说，对方已经在梦中了。
帝国早就有了各种精神拷问技术，所以害怕对方找到自己，提前对自己的记忆进行了斩断，像是当年的希薇一样，强行失忆，斩落记忆藏在破碎“晶核”之中，连自己都不知道自己是本人。
如果真是如此，梦境催眠测谎，对此无效，日常状态下，连自己都不知道自己的身份。
当然，本人也可能根本就不在皇城。
“哼，再试一试这个。”李卿瞬间开启了西尔芙的超级生物计算机。
哗啦啦！
庞大恐怖的算力，直接监听整个世界的网络，所有历史存在过的一千年通讯记录。
“整个文明也没有任何记录么？”李卿笑了笑。
和李卿想象的一样。
失控了。
也理所当然，野生文明本来就意味着失控。
但自己依旧稳得很，不是创造众神，上限一开始就卡死了。
“可以等一等看。”
李卿神色冰冷，在上界的院长办公室，徐徐睁开眼。
“要拿捏对方，或许可以走神棍的路线，赐予神恩，创造之力.让对方主动投靠，当年，就是那么钓希罗多德、米尼斯这些阿塔比亚遗民过来的。”
“第二个选择，就是不拿捏对方。”
“发展了一会儿，就整个一起灭掉，别说半神，哪怕突破到神级文明我也是横扫一切。”李卿轻声呢喃，“亦或者是，等他老死，用时间杀死他。”
得不到，那么就灭掉，不可能放任威胁存在，以后还能出现SSR，但风险必须杜绝，命只有一次。
而老死对方有可能么？
肯定有可能。
不然当年的老阴货米尼斯，也不会想着老死里面的天子。
一天百年，可是相当带劲，还能压榨你一生的劳动力。
最关键的是，这个科技文明人均体质很弱，境界残缺，寿命顶天了也就一两千年。
个个都是短命鬼。
不过这话好像不对，和武道世界一比，这个世界的人均寿命明显更长。
武道世界的普通人，顶多就是一两百岁。
这里的民众，各个都接受基因优化，人均都是能灵魂出窍的超级五级星际公民，寿命一两千年。
差距有十倍之多。
“我不过是等二十天而已，等要老死的时候，自然会耐不住性子，只要这没有利益冲突，双方和平.我不和这个文明反目成仇，搞一波神迹.仙人抚我顶，结发受长生，还是很有诱惑力的，没有人不畏惧死亡。”
如现代社会的沃顿。
这个毫无研究细胞的商人，为什么能掌控保护伞科技公司？
威逼利诱，拉拢！你再天才，再厉害的妖孽奇才，又有什么用？还不是得在资本下控制，帮我研究所打工，研究？
“不急，对方看起来很骄傲，警惕得很，躲猫猫.时间流逝，心态自然会变化。”李卿喝了一口茶，最近日子也是过得不错，“看来，倒是一个不错的进展了。”
就在这时。
希薇敲了敲门。
“进来。”李卿道。
希薇端着餐盘走进，然后说道：“陛下，那文明有些离谱了，外面的文明，都是这样的么？”
“各有各的不同，没有创世神的文明，自然发展外物。”李卿回答，“这只是第一个而已，未来你还会遇见很多。”
“那我.”希薇有些犹豫，“我看起来，他们好像要打上神界的样子。”
“伱自己看着办就好了。”李卿微笑着，“但不要出现意外，倒在对方手中，但如果对方没有太大恶意，也不需要做得太过。”
希薇犹豫了一下，点点头，“我会的！我不爱杀人，顶多就是睡他们而已。”
希薇过了一会儿，走出外面。
然后在浓雾之中，穿越了一个个走廊，两侧的房间不是星域文明，是房间的原生土著。
“那是.”
“混沌中的巨人.”
“祂身上散发着一种难以置信的天然威压，浩瀚体型，真是令人惊悚无比啊！”
一路上，无数玻璃窗内的小型苍生，看着推着餐车、也创造了自己专属巨神并控制的希薇，心里惊悚起来。
混沌晶壁之外，偶然有恐怖的存在路过。
那到底浓雾中到底有什么？
在希薇离开了房间，李卿吃饱喝足后，就站起身，“调皮的小家伙，我该放另外一个人下场了，顺带抓一抓这个家伙，也是好事。”
“那就入世走一走看吧。”

第284章 下界，与文明第一次见面
李卿决定开始投放精灵圣女西尔芙。
但在之前，李卿思索了一番，又默默传音给了希薇。
“这是一个考验，对于这片土地，不许使用个人超凡体系之力。”声音落下，希薇只感觉有些莫名其妙。
希薇好奇道：“为什么？”
诺克隆恩的声音再次在耳朵中响起：
“不是什么文明都能有古老的存在垂青，拥有创世众神的存在。”
“被野生在外的、毫无底蕴认知度的一些晶壁文明发现，会引起太多事端，这并不利于此番隐居，可能会招来一些敌人。”
李卿不打算让希薇用超凡之力。
他要保持科技的“纯度”，观察对方这个体系文明的发展！
自己一旦用其他的体系干涉，估计又得回到巫师世界、武道世界那些轨道之上了，那将毫无意义。
纯科幻。
是李卿此番推演的方向。
更何况，这个科幻文明沙盘，潜力未知，终究是要小心一番，隐藏自己的身份和底蕴体系，并没有错！
对方是野生的文明。
万一如阿塔比亚一样，打爆自己的晶壁房间，在走廊里追着自己砍，也不是没有一丝丝可能！小心驶得万年船。
“陛下，我懂了，这是第二个考验。”希薇立刻心领神会。
这是自己的特长啊！
天子、米尼斯，他们可做不到不暴露自己的个体勇武，对抗这个科幻世界，只有她可以！
做梦
梦里创造一个科幻文明，开对抗科幻，只有她能做。
希薇揣摩圣意，心领神会：
也就是说，陛下来大千世界隐居，这里也是危机重重！
陛下的创造之力暴露，很可能引来敌人，还是得伪装成通用文明体系然后隐藏在众多文明其中么？
陛下高明啊！
希薇心中吹捧了一波，有些兴致勃勃起来了。
“那么，我也开始做梦吧，白天管理这一片多元世界区域，晚上做梦继续抄对方现成的技术和底蕴，然后在他们的基础上，发展出我的文明！”
“当他们飞升到这里，就会看到外面的，是和他们一样的科幻文明，我和陛下伪装起来了，成为了手无缚鸡之力的这种文明皇帝。”
“那一定也很有趣。”
星域历1406年。
这已经是一个充满各种先进科技的世界，五大星域文明，统治整个世界的黑星联邦国，黑星国都，黑水王都。
此时的整个国都上方，一道空间门耸立在头顶之上。
下一刻，一条超过五百米长的巨大星际战舰从天而降，上面看得令人胆寒，是密密麻麻的轨道炮，储备着巨额等离子电浆炸弹，微型空间导弹。
“是帝国英雄舰队！”
“回来了！”
“在最前面的，是帝国总督，太空探索队的黑夜大人！”
“英雄们回来了！”
“估计这一次，又探索到了更遥远的边境吧！”
随着声音，一名手持圣剑、浑身冒着白色光线的高大机甲率先走去，身后是跟着帝国最精英的部队。
上面数百台喷射着火焰尾巴，流线型身体的高达黑色机甲从上面飞下来，这都是战神级机甲。
人群之中，李卿默默看着帝国的前沿探索队归来。
李卿的嘴角微微翘起，
“你说他高级吧，也不算文明高级.”
“空间力，核武之力，等离子炮，之前末日世界就能做到了，根本水平，也就是之前末日世界的水准罢了!”
“但对方胜在应用得非常完美，高了末日世界数十倍.况且，还点了一颗之前我们没有过的技术，重力、反重力技术。”
在李卿眼中，这机甲，可对应半神境界。
除了没有畸变，硬性战斗力已经完全堪比半神强者，甚至持久力要比普通的半神强者长太多太多了。
毕竟，血肉生命的半神强者，可不用使用“核能源电池”，这些机甲的续航能力简直吊打了数十倍之多。
这是妥妥的科技和狠活！
机甲吊打土著半神，一波围攻，估计还真要被瞬间打爆。
“不过，硬实力再强，如果里面的驾驶员们，若是不能抵抗‘畸变’之力，外面的机甲也只是一堆破铜烂铁罢了！”
李卿心中摇了摇头，“驾驶座上的驾驶员，瞬间就扭曲，痛苦，哀嚎.血肉畸变，不可名状。”
即使是未来，真能研发出某种科技，让他们的军队能抵御畸变但他们如今根本没有意识到畸变的可怕，当第一波畸变出现的时候，可没有任何准备。
瞬间亡国灭种，不是开玩笑的！
整个文明再恐怖，一波偷袭，统统变成我的种族。
“短板，倒是大得很啊。”
李卿摸了摸下巴。
“推演这一个新文明，还是很有趣的，短短千年下来，就看到了新的玩意儿，又一批新的杂草长出来了，是收割，还是继续放牧，要看他们自己的态度。”
他的眼眸有些冰冷无情，“而隔壁的武道世界太成熟，发展太固定了，越后期进展越慢。”
他在街道之上行走，看着科幻风格的街道建筑，无人机在天空上送着快递，物联网无比发达。
这个世界的所有生命，每一个人都拥有各种联网设备，联网温控衣服、智能手表，自调节空调.
“看来，是一个研究侧的人才了。”李卿笑了笑。
他走了一圈，比末日世界先进很多。
科技风格的世界，总是热衷基建，各种娱乐活动简直不要太多了，底层百姓们也过得相当舒服。
想必武道世界的草菅人命，这里虽然也有，但不至于那么夸张。
大家都是凡人，有贵族财阀阶级，但也不是太大。
就比如。
眼前就有一个新闻报道。
某个被送去开发远处星空开荒的战斗人员，因为被拖欠工资，袭击了自己的财阀老板。
在武道世界，你袭击那些高层宗主试一试？
打得过么。
这里某种意义上来说，是相对的人人平等，你起码能在黑市搞装备，修袭击报仇，暗杀财阀。
李卿走了一圈之后，也就放出了西尔芙，丢在了一个医院走廊长椅上，趴着休息。
哗啦啦。
过了一会儿，西尔芙睁开眼，看着周围的一切，“这里是？？”
脑海里，很快就出现了古神留下的信息。
而李卿继续在街道上走着，然后入侵了这个世界上，最高级的绝密资料，只看了几眼。
就神色露出来几分古怪之色。
世界发展计划么？
上面分明写着。
1、向外扩张领土。
号召财阀，去更远处开辟土地，成为星际领主，开发的土地拥有五百年使用权。
2、亚空间异常反应。
疑似外面还有一个空间世界，正在头顶上方，高维文明正在检测我们，放牧我们
3、信号波接收计划。
已经建设大型瞭望塔，大幅发展空间信号波技术，试图接受信号，并解析一切。
“有意思.”
李卿笑了一声，“果然是察觉到了，虽然一开始就不好隐藏。”
又出现了一个信号接收装置，想探查域外可能出现的文明
不过，终究不是之前偶然遇到的那个脑残，建造信号发射装置，发出自己所在的世界坐标，引鬼子进村。
这个文明，才是带脑子的正常文明。
只想接受外面的信号，确认敌人发射的信息和坐标，不敢发射自己的坐标
李卿嘴角微微一扬，“呵呵呵，既然都发现我了，那么藏着掖着也没有用，就去和他们聊一聊吧。”
很快，李卿放下了西尔芙，便直接来到了一处最高级加密实验室之中。
这个实验室，是空间战备所，同时也是整个国家的最高指挥中心。
黑星帝国的各种重要方针，都在这里进行讨论。
“是谁？？”
一道声音传来，无数高大的机械战士都开始发出警报声。
“请停下伱的举动！”
“难道是那些被灭国的星域贵族，还在暗中想着刺杀陛下，想着谋反么？”
“快停下！陛下雄才伟略，一统天下，招安你们，竟然不思回报，还敢前来？”
“开始攻击！”
突突突！
恐怖的炮火声迅速袭击。
李卿听到那么多警告，倒是感慨这些军队十分训练有素，竟然各种警告，劝降，现在才开枪。
一个文明的精神，就可以从这些方方面面上体现。

第285章 战争只是政治的延伸
面对这些炮火攻击，李卿倒是有很多躲避方式。
但大部分的躲避方式，还是会暴露自己的一些端倪，自己不是他这种借助外力武器的科技体系。
于是，他就用了一个不被发现的招数来抵挡攻击。
他开启了身上两万多环的其中一环天赋神通：米尼斯。
空间躲避。
空间巫师的伟力在徐徐爆发。
只见到各种空间忽然扭曲，直线的子弹，竟然弯折了一个不可思议的弧度，在对方的身上绕了过去。
“什么怪物！？”
一些战士顿时感觉惊悚了。
“都住手吧！”
就在这时，里面传来一道声音，一名络腮胡子的中年人走了出来，“来自未知维度的外星人，请进来吧。”
周围一些战士露出恐惧，犹豫，挣扎着想挡在前面。
“如果真要动手，我们早就死了。”
络腮胡子笑了一声，在前面带路，穿过了走廊，很快来到了一个会议室。
这里有各种男女老少的科研人员，站起身，静静看着眼前。
而这些科研人员，不过是残缺的传奇强者，意识波散发，轻易的就被李卿读到了内心。
“果然有外星人，他长得真丑。”
“这就是高等文明么？”
“实在是丑得可怕了。”
“怎么会有这种脸上白皙得像是一张纸的脸，太僵硬难看了。”
而随着不断优化生命，长相堪称完美的李卿也在看着他们，心中摇了摇头，
“人造传奇，意识能灵魂出窍又如何？意识漏得和筛子一般，甚至意识波都自己往外露，让人听得一清二楚。”
“不过，他们文明审美倒是奇特了。”
这个文明的生物，长得倒是和正常地球人类一样。
高矮胖瘦，美丑的区别很大。
毕竟基因没有完美补全，所以他们这个文明目前一出生，还是长得十分普通的。
但后天的整容行业非常发达就是了。
简直是和吃饭喝水一样简单无痛，可也不是所有人，都喜欢整容。
甚至在经历了两百年的整容热潮之后，如今的黑星帝国，渐渐有了以“丑”为美的审美观。
美丽的脸蛋，千篇一律。
天然丑的脸蛋，各有不同。
这也是一种个性化的表现，络腮胡子，地包天、龅牙、谢顶，这些都是长相的个性化。
而天然丑是有种协调感，一眼就看得自然。
你整容出来，就没有那么味儿了。
眼前这个帝国高层们，都是“美”得各有特点。
“您，就是创造我们的高级文明，在太空高维上注视着我们吧？”这时，络腮胡子开口笑道：“我叫古寺，是黑星帝国的智慧王。”
黑星帝国，十二王，对应十二星。
而上面的，是最高皇帝。
李卿点点头，虽然不知道络腮胡子的具体资质，但估计也是94以上的狠人了。
两百多年前的黑星帝国，能横扫六合，霸道狠厉得一挑四，最终统治整个天下，各种行政人才的提拔是关键。
整个国家机器相当恐怖和高效。
“高文明存在，这是我们最近探查的资料。”这时，络腮胡子古寺递过来一份资料。
李卿大大方方坐下，上来就递上了一份资料，倒也不在意对方耍什么伎俩。
李卿一看。
是一份自己无法探查的绝密资料。
“高波空间频率震动检测，检测到一个远点文明的信号波，正在无差别发送信号。”
“疑似灭亡.”
“自称畜园，被高等文明放牧，试图逃脱，成为空间流浪旅行文明，最终被击毙”
其中在临死前发射了所有信息和资料，不知道是灭绝了多少年的遗言。
是几亿年前的事了
李卿心中整理了一下。
灭绝的文明等级不高，估计也是半神级别的.然后就没有了。
应该是离得近，都在同一个银河系，才接受到的，毕竟要穿过一个个空间碎片海洋，会被不断削减信号。
几亿年前的事，现在对方不是灭亡了，就是发展到了一定强度。
“倒是有意思了武道文明，都没有点这方面的技术.”
武道文明全都侧重个人勇武，个个都在攀爬境界，反而不像是这些人专攻这外物的玩意儿，没有研究出这个接受信号的技术.
而李卿对于这个灭亡的被放牧“下城区文明”，没有太多感触。
这宇宙那么大，光是一个银河系，就有亿万万万星辰，地球在其中像是沙漠中的一粒沙子。
自然肯定还有其他文明。
但估计不自我暴露，作死，几乎一辈子都不会有相互接触的可能性。
都是各玩各的。
遍地都是荒漠星球资源，随便采矿，大家都不缺钱，没有必要去发动战争。
即使是暴露了坐标，你敢去么？
你还得担心那是一个钓鱼佬，以为是小鱼，结果是鲨鱼，反手就把伱们吃掉。
不去，才是最保险的。
如果去的文明，估计也是一些疯子文明。
这宇宙中的文明非常现实，并没有科幻小说中那么绚丽，绝大部分大家都是老狗，闭门造车，关起门自己玩。
“所以呢？”李卿放下了资料，“给我看这个，就代表你们知道了世界文明的体系，分为内外世界么？”
“是的。”
这时，络腮胡子毫不犹豫地承认了，“我们放出那三个发展计划，就是想试探‘神们’的立场和想法。”
“那么结果么？”李卿笑道。
古寺不卑不亢，“如果您置之不理，就应当是如故事中，把我们当畜牧放养。”
“如果您出现了，那么就代表，并没有真正的足够恶意！”
“如果有恶意，我们会倾尽全力反抗，哪怕是一个必死的战争，因为没有人愿意当畜牧。”
这是黑星文明的一场试探。
一个千年文明，实际上已经可以发展得很恐怖，最起码，知识和智慧的谋略上没有问题。
他们也知道“网络”必然都是漏洞。
所以，他们更多的，是物质上的隔绝外物，隐藏自己的文明资料。
甚至于，保管资料的人，都要切除记忆，某种必要的暗示，才会被送回记忆。
各种方式来进行加密工作。
在网络上储存的资料，反而是一个试探。
“倒是好想法。”李卿笑了笑，这一个文明，哪怕处于被动，也试图化为主动。
如果自己不来，就真证明了自己对他们有恶意，他们还不会给自己看这个绝密资料。
把这个资料叫出来，也是一种反向示好。
“所以呢?”李卿笑看他们，摇头笑着还好自己来了，果然这个世界不是打打杀杀，是人情世故。
人家都知道你的存在了，还藏着干嘛？
释放善意，很重要！
很多事情，没有必要去打，战争只是政治上的延伸。
一个合格的政治家，是先谈政治，谈不拢再战争。

第286章 以大欺小，先一顿洗脑再说
“原来你们等我很久了。”
李卿的指尖轻轻敲击在桌面上，每敲击一下，都仿佛震在心中一般。
“是的！”
络腮胡子古寺不卑不亢，弯腰道：“感谢您能到来！”
李卿目光扫了他们这些会议室的人一眼，各个警惕，如坐针毡，忽然有些感慨，眼中似有回忆。
细想下来，现在的情况和当年的阿塔比亚时代，第一次和阿塔比亚人接触交流，似乎也没有什么不同。
第一次交流，将会决定未来两个文明的立场。
只是那个时代的自己，坐在玻璃外，不可能对房间里的阿塔比亚人释放善意，反而只能释放恶意，爆发了那个战争，大洪水、紫外线。
因为那时的自己，没有那个释放善意的资格。
当时属于是你死我亡的格局。
那时自己是有原罪的。
弱小即是原罪。
而如今却是不同了。
有了底蕴，有了足够的强度和威慑力，掌握主动权的，这一次将是自己！
“如今的格局，是大国欺负小国，甚至可以签订一个个不平等条约。”
“哪怕不知道我真实身份，我作为放牧他们的上级文明，他们也只能妥协怎么处置、怎么应对这个新兴的千年萌芽文明，在自己手中。”
李卿心中的思路不断理清。
纵观人类历史，弱国就要挨打！
甚至送美人，送儿子当质子，送公主和亲.自己如果要他们不平等签订，只要不太过分，应该都可以。
“等等，我怎么感觉我越想越渣？越像反派？”李卿摸摸鼻子，“好似一个街头混混恶棍，欺男霸女。”
李卿当然不认为自己的恶棍。
因为自己也会给予一些文明的利益和赞助。
一些淘汰的“科技”，让他们研发科技，当一个合格的甲方。
他一条条思路开始整理，毕竟自己的身份是上级文明，自然要关注好这个点，以这个身份进行行事。
“你们认为该如何呢？”这时，李卿开口说道。
眼前黑星帝国的众人，犹豫了一会儿，对视了一眼，络腮胡子站出来道：
“我们希望，可以给我们足够的自由，并且，高级人才，可以加入伱们帝国国籍的权利！进入上层世界！”
“很合理的要求。”李卿点点头。
络腮胡子松了一口气。
他们的智囊团推演各种路数、计划，自然也准备了各种对应的条款。
而同时，这是对双方有利的事。
下方被放牧的文明不反抗，那么对上面的文明就非常轻松。
而下方的文明高层人才，可以进入整个上层世界，获得国籍和身份，延寿，并且帮忙放牧下级文明。
“我接受这一点，你们帝国的人口，有百分之五的顶级人才，可以进入上城区。”
李卿直接回答，笑道：“我的要求，只有两个，第一，人才输送，大量的帝国人才，都需要到上层世界的学府上学，包括你们的孩子，子孙。”
“第二，疆土的开拓，你们必须每百年，都要收集聚集三十个空间星球大陆。”
李卿提出来两个有些难以接受的苛刻条件。
第一个，明显是要压他们的家人，控制软肋，并且源源不断的输送自己文明的人才，送去洗脑。
第二个，这是把他们当成奴隶了，巨额的工作指标，疯狂开荒，开矿干活。
这两个条件，实际上都是杀人诛心了。
聪明的天才送去填充智慧。
平庸的常人送去空间碎片开矿。
李卿淡漠的敲了敲指尖，扫视周围一圈，“如果你们接受的话，你们在场的所有人，都可以加入上级文明，成为一个小管理层，但必须要打上帝国的烙印。”
众人面面相觑。
他们当然想过会有各种条约。
而这个看似难以接受，实际上，他们这些高层是得利者。
自己进入了上层世界，并且享受待遇，还能统治下面的子民，不过是送底层的百姓去挖矿而已。
这也很简单。
征兵制，公民都有义务当兵，服役100年制，送去边境探索，并且汇聚空间碎片。
这星域大陆，越造越大，也是好事。
络腮胡子说道：“烙印是什么？”
“是公民身份。”
李卿当然不会说是骗他们成为自己的眷属，套上一条狗链，一本正经说道：“只是一个简单的身份印记，不会影响你们的个人自由。”
络腮胡子对于这个公民身份不觉有他，只是凝重的思考那两个条件。
“请让我们商讨一下。”络腮胡子站起身。
“自然可以。”李卿回答。
在场的几个议员也走出来了。
李卿就静静坐在原地，等待他们的回馈。
“倒是比想象中还要更简单，威逼利诱.”李卿想着刚刚的谈判。
他们以为那两个条件是重头戏，超级剥削，殊不知
自己真正的目标，是那个看起来不起眼的附带条件：纳入公民身份。
他们竟然还以为是好处，身份的象征。
果然，有心算无心，偷偷暗算一波，根本不知道这是狗链条款，就自己往上套了。
“这打的就是一个信息差。”
李卿笑了笑。
当年的希罗多德、米尼斯，投降光明古神的时候，接受洗礼，还以为是恩赐。
结果呢？
这谁想得到啊！
虽然有些贱，很不当人。
但还是很香的。
另外一个会议室中。
一个庞大的亚空间干扰器开启了。
“这是我们最高级的防监听设备了，应该不会被窥探，应该”一个议员开口。
“你们认为如何？”络腮胡子说道。
“混蛋！”
这时，一个议员站起身，骂道：“你们这些家伙，这和卖掉了我们整个帝国有什么区别？？出卖自己的子民，换取自己加入敌人国籍？并且帮忙处理？”
“这就是一个殖民区！！”又一个议员，目光清明，神态刚正不阿，砸着桌子怒道：“挖矿！收集拼接空间碎片，这任务量还如此庞大。”
络腮胡子笑了一声，“你们这些好战派想做什么？真打起来，我们有胜率么？”
一个议员怒骂：“是没有胜算！刚刚那一招空间屏障，手指一拨，明显是超乎我们的文明认知了，他绝对是植入型机械武器！根据分析，可能是在纳米机械之上的，我们一直梦寐以求的分子机械科技，手指大小，就能塞入三百个大型空间对撞机。”
“但我们能守住尊严，我们整个国家的精英和那个畜园一样逃跑，建立一个空间飞船，向外航行，穿行在空间碎片海洋，这是火种！未来回来，会推翻他们！”
“可笑。”
络腮胡子冷笑了一声，看了一眼义愤填膺的众人：
“加入上城文明的国籍，才是最佳的选择，所谓的尊严是什么东西？能吃么？更何况，以后下城区的文明只要够天才，都会加入上面，也是一个超脱的渠道，未必是战争。”
“更何况，我们即使是推翻他们之后，我们会做什么？”
络腮胡子冷笑，“我们也会像是他们一样，放牧新的下城区，放牧文明是必然的，和现在有什么区别？”
“所以，既然最终的目标是一致的，还不如眼前，无痛简单的直达终点，一起跟着放牧下城区。”
显然，整个高层不是铁板一块。
是内奸派和主战派。
目前，是内奸派占据了上风，开始引鬼子进村
“哈？倒是便宜了我。”
李卿在隔壁直呼好家伙。
这波分析六啊。
甚至，李卿继续听，听到还看到那个大胡子看起来正直的浓眉大眼，实际上是佞臣的一把好手。
已经开始研究怎么送美人，送财宝，怎么讨好了。
简直是个秀儿。
太会来事了吧，甚至准备送一些星际大明星，只不过都是一些天然丑的美女是怎么回事
李卿还悠闲得吐槽了起来。
老实说，李卿一向无比讨厌出卖祖国、没有道义和坚持，贩卖百姓的内奸。
但也有例外。
除非这个内奸卖国是卖给自己。
突突突！
这时，隔壁忽然传来轰炸声。
不一会儿，李卿就看到了络腮胡子的古寺带着议员们回来了，但人数少了三分之一。
“您的建议，我们帝国接受了！”大胡子古寺笑起来，“我也和其他的王们进行了通讯，并且禀报了陛下。”
“很好。”李卿点点头，“值得说明的一点是，你们知道外面的世界，是什么样子么？”
大胡子古寺道：“好像是一个个称之为星球的存在，一片虚无？个别有恒星在发光？各种星体？”
“不。”
李卿摇了摇头，“你得到的信息有误，外面的世界和你们所想不同。”
大胡子古寺的眼中一片怀疑！
自己得到的信息，那个自称是畜园的，似乎是一个上层文明的放牧养殖场，就像是农户养猪一般。
他们对外界的认知很少，难不成，真有错误之处？
李卿一本正经道：“罢了，罢了，带你们出去一趟，到上层世界，便知道整个宇宙的规则结构。”
他伸手，天空中忽然出现了一个裂缝孔洞，给人一种震撼无比的气息，里面有种扭曲感，如同存在异世界。
“就让你们见见这个世界的真相。”

第287章 香甜空气，伟大之国
头顶的空间忽然出现了巨大裂缝。
整个星域附近一圈的所有城市，无数人都看着天空，这个诡异天象。
“那是什么？”
“帝国的全新科技？”
“不清楚。”
所有人对着天空拍摄，甚至还拿出来空间望远镜，进行观察。
在这个世界中，外面的无尽空间碎片海洋缓缓漂浮，就是一个个碎片星球，自然有了这么一个天文群体，每天都在拍摄远处的空间碎片形状。
以此观察美丽的星河。
而眼前，星河竟然出现了一个豁口。
就像是宇宙黑洞一般，通向了另外一个宇宙隧道，让人觉得不可思议。
难不成，是异世界？异宇宙？
而抛开底层的百姓关注不谈，一个巨大的空间星舰迅速启航，载上了一批帝国高层，开始登入上层世界。
哗啦啦。
当他们跨入整个世界的时候，瞬间就惊呆了。
首先是明显感觉到了世界的时间流速迅速变化，而眼前入目的是地面上一片科技文明，和他们竟然没有什么区别。
城市中灯火通明，十分繁华。
络腮胡子古寺看了一眼周围，心中暗道：
“这个城市，街道，怎么感觉和我们差距不大，难不成是故意隐藏？”
实际上，这里的文明是希薇拉入了梦境，刚刚创造的一个科技世界。
人类，生物，建筑都是刚刚新鲜出炉。
故而这里还没有发展，刚刚照抄了一波地下的黑星帝国，先把对方唬住，支棱起来再说。
络腮胡子可不太相信对方弱：
“应当是隐藏，现在是民用技术，不代表军用技术很低级毕竟刚刚那一手，可是我亲眼所见。”
因为战争武器这玩意儿可以隐藏起来的，你不真正见到对方的军队，是不知道对方的战争实力。
“这里，就是我们的帝国。”
李卿在街道上走着，带领他们参观城市。
不过话说这希薇这一场梦，怎么还有点离谱。
怎么也是显得奇形怪状，神秘感诡异狰狞，建筑的风格，全都是地狱深渊机械风，暴走风。
阴暗，忧郁，阴森。
遍地都是六刺荆棘王冠的建筑。
只能说，梦这玩意儿，真是带着一定程度的随机性，你创造的梦境世界总是会有变化。
这整个世界都是路由器，也看得大络腮胡子等人也是一脸赞叹，竟然发自内心道：“这审美真是不错。”
李卿暗暗摇头。
看来他们的审美观自己无法理解，但也属于看对眼就好。
就在这时，梦中的女王希薇，也走了过来，“拜见先王陛下，这些就是下面的文明来客吧？”
李卿点点头，对众人介绍道：“这是当今的王国皇帝，名为希薇。”
“见过陛下！”
“见过陛下！”
几个人连忙俯首参拜。
这帝国的女皇帝果然不凡，小小的身体，头顶带着一个跟身体一样庞大的六刺荆棘皇冠，身上还是一根根黑色倒刺皇袍，给人一种奇特的美感。
“起来吧。”希薇点点头，十分入戏道：“我会让几个侍从带你们走一走，伱们自己可以参观一番即可。”
说罢，李卿和希薇就离开了，独留外乡人去参观。
“陛下，忙完了，我们该去吃饭了。”希薇走到外面，说道：“我去准备食物。”
“好。”李卿也回归意识而去。
很快，大胡子古寺就和众人一路参观，看着这和他们类似的城市文明等级，心中暗道对方藏得很深，竟然真的一眼都不给他们看。
只能研究这个世界的结构起来。
“这里果然是好地方啊，下界百年，上面才过去一天，只要移居在这里，断然就不会老死了！”
几人一脸兴奋，开心得不行。
“等等，外面竟然如此恐怖，这根据那个遗言叙述，外面的宇宙，不是星球么，怎么是一个个方形世界？”
“还每一个大陆，都对应一个飞升的方形世界？”
“还有这诡异晶壁？”
他们有些懵了。
属于刘姥姥进大观园，一脸兴奋趴在晶壁上。
看来，当年那么畜园文明，记载也多有不实，连这世界的基本格局都记错了！
哪是什么星球宇宙？
外面这分明是多元晶壁世界！
就在他们兴奋的脸都发红了，一脸激动趴在牢房里，观察外面的时候。
哗啦啦。
希薇推着一个餐车，从走廊上路过了。
“那是什么？？”
“哦！我的天啊，是混沌中的古老神祇！？”
“浑蛋！简直是混蛋啊！那个遗言的记载简直是乱七八糟，怕不是一个被放牧的亚空间文明，连现实都没有见过，就在梦里胡编乱造！简直可恶！”
他们只感觉被一股窒息包裹了，终于窥视到了整个宇宙的格局和真相。
之前的自己，竟然是坐井观天。
现在见到了一尊浩瀚的古老存在推着神秘的古老造物路过，除了震撼，还有仰望。
就像是人类注视浩瀚星海的那一刻，才真正认知到自己的渺小。
当那个巨神路过之后.
他们过了很久很久，才反应了过来。
能恰巧见到宇宙中的奇观路过，他们感觉自己竟然能有这等幸运。
并且，他们同时注意到了这个蠕动的神秘透明晶壁。
“这是什么东西？晶壁还会蠕动？”
“有种惊悚感。”
“等等，这其中像是蕴含了整个世界的所有物质，以一种奇妙的方式排列。”
他们开始研究晶壁这个神基生命。
“难不成，是我们正在研究的分子机械？”
“没有错的！没有错的！这就是我们梦寐以求的配比，如果按照这个物质配比，会形成一种奇妙协和的物质反应！”
“我们之前的那个人造神计划，或许可以参考这个分子结构配比，克隆一个物质比例配方！”
他们狂喜了起来，心中震撼不已。
就在他们还在研究的时候，适当地，带领他们的几个官员露出蔑视目光，道：“你们差不多可以走了，这一次观光到处结束，等你们下去准备一段时间，正式上来。”
“是！”
“是！”
络腮胡子古寺一脸兴奋。
“你们走之前，顺带来领一下帝国身份吧。”那人傲慢地道：“便宜你们了，竟然能进入我们的世界，记得好好管理好你们下面的世界。”
“是！”
古寺更加兴奋了，之前他还很抗拒，现在感觉入籍，得到护照，简直就是恩赐啊！
他从来没有想过，自己有一天会见到如此绚丽的风景，真正宇宙的真相。
真想一直趴在晶壁上看啊！
真想一直生活在这个高等世界中啊！
临走前，他再次回眸一望。
他生出了之前没有过的尊敬、兴奋和拜服之心，道：“这里果然是人类自由的灯塔，我感觉到这里的空气都充满了香甜的味道，我要留在这个伟大的地方！”
李卿正在房间里优雅地吃饭，忽然嗤笑了一声，“这就卖了？竟然成为了行走的五十万。”
“哼，终于拴上了狗链。”
文明的战争哪有什么慈悲。
【姓名：古寺】
【战斗资质：12】
【研究资质：94】
【智慧谋略：93】
“还行。”
李卿看了一眼入籍的人。
最高的就是古寺，其他人都是一般般，次一级。
虽然真正的幕后之人，非常警惕，没有出现，但自己千金买马骨，也应当是有成效的。
有第一个，剩下的还远么？怀柔政策，都到链子里来吧。
“真正的战争，实际上已经开始了。”李卿默默端起了一杯茶，淡淡抿着香气，“不是所有的战争都是战斗，不是所有的入侵都用野蛮行事。”

第288章 李卿：我是个棒槌
武力只能征服身体。
算计才能征服心灵。
文化输出，把一些人变成行走的内奸，不断在自己国家中吹嘘，赞叹那自由香甜的空气，让人忍不住想要努力上学，留学“上界”。
老实说，以大欺小，自己疯狂算计一个初生的文明，对方拿什么抵抗？
这能从自己手掌上溜掉才有鬼了！
“这渐渐掌控对方的文明，倒是可以推演一下科技侧文明的秩序。”
李卿琢磨，
“他们好强的样子，好像各方面都吊打我。”
1、文明的发展速度碾压。
这边还在循循渐进的修行，人家又不是自己的身体修炼，研究科技只要爆发。
外力这玩意，真没有限制。
2、文明的同等级战斗力碾压。
人家数量多，疯狂量产，已经开武器加工厂，批量制造，怼死你了。
说实话，李卿最近倒是有些懵了，开始怀疑自己的路子。
清朝的民间武术家，曾经用武术，得意洋洋对付枪械军队，用手堵枪眼，成了笑话，最后落了一个蛮夷之名。
那时，他们几千年的武人才知道：大人，时代变了！
上来就一把加特林，你扛得住？
毕竟常言道，一切恐惧源于火力不足。
口径即是正义，射程即是真理。
李卿沉吟起来，“我不会才是真正的特立独行，傻傻走了一条又慢又臃肿的路子吧。”
“西尔芙智脑，推演宇宙中，自然产生三十三环以上的潜力种族可能性。”李卿忽然下令道。
【正在推演中】
【宇宙中自然产生这种种族，出现概率可能性为131兆分之一。】
李卿顿时呵呵了一声。
33环以上，才能上完整真神，常驻真神领域其他的都是不完整真神，不能常驻那个状态，被科技文明的集火一波肯定不能持久。
也就是说，宇宙几乎没有真正完整的真神！
“也就意味着，科技才是主流，如今的宇宙中，我可能是这个世界上的第一个超凡侧文明，我可能真是个煞笔，小说看多了，上来研究这种中二的超凡路子？”
“拳碎虚空，肉身行走宇宙？”
李卿苦笑。
他回想录一下，发现自己上来就钻牛角尖，觉得自己竟然能编译生命，就搞一波血肉媲美钢筋的路子。
你合金很硬？
很好。
伱有我也得有！我生命代码的编译金属合成，各种矿物质富集，体内自然产生合金骨骼，骨头变成合金了，你气不气？
你激光炮能发射激光？
那我也要。
我把激光炮编译到血肉中，再用合金骨骼在体内造出齿轮、扭矩，电流血肉就能发射激光炮。
现在一想，自己好像在一直较劲！
本质上，生命就像是一个机械程序，自己是通过编译生命的底层代码，体内具备了各种超级科技仪器然后通过不断变强，用肚子量产一台台高级战斗机甲。
这就是超凡。
大家都是暗合宇宙的本质规律，殊途同归。
只不过，自己的流水线看起来非常纯天然，已经是一个个真正的超凡生命，蕴含宇宙的天地之理，各种宇宙定律。
可人家是批量制造。
虽然自己量身定制，明显是要强太多了，简直是宇宙的艺术品奇迹，可耐不住人家数量多了啊。
围攻之下，自己要凉凉。
“也就是说，如今的我，如果碰到宇宙中大概部分的同等级科技文明根本不是对手。”李卿猜测道：“人家疯狂爆兵，不知道储备了多少军队。”
“我倒是浪了一条莫名其妙的路，我那该死的完美主义精神。”
诚然，超凡很酷！
非常耍帅，但看起来还真有些不太实用，自己辛辛苦苦一个修行强者，被对方量产的各种机械集火了。
虽然真打起来，或许也未必如此。
他们量产的半神机甲明显很残疾，不够灵活、缺陷很大，自己这边是的“机甲”都是手工锻造的匠人精神。
“还是看看人家主流的正统。”李卿这个非主流文明打算围观一下，人家正规文明的发展。
星域历1581年。
国家征兵制度启动，每一个公民都有义务服役，成为边境士兵探索，开拓、起初人民游街示众反对。
两百年兵役实在太长了，并且劳动量极高。
而后，渐渐被一种爱国论说服：
“我们都是为了我们的后人打下基础！”
“更大的土地，难道不是为了我们更好的享受么？”
“只想自己舒服，不参加劳动，那和蛀虫有什么区别？”
人们渐渐被一种论调说服。
同时，或许是因为星际探索队的不断向外扩张，各种外星人电影、宇宙文明故事，层出不穷。
甚至各种外星飞船的目击报告，开始不断在各地城市出现，模糊不清的视频在不断流传。
人们在热烈讨论外星人的可能存在性。
殊不知，这是黑星高层们对于底层百姓的试探，不断用各种娱乐媒体，让人民渐渐适应外星人的概念，为正式出现做准备。
星域历1621年。
人类各种基础科学彻底陷入了瓶颈，纷纷停摆。
重力领域、空间领域、纳米机械领域.开始进入了长达八十年的瓶颈期，几乎停滞不前，而应用科学却在不断攀升。
并且建造了更高级的接受信号装置，倾听宇宙中的信号和信息，但一无所获。
星域历1710年。
黑星政府大量顶级大学开始出现。
顶尖人才被送往上界，而大部分的人口堆在下界，等待生老病死，被放牧推动文明的科技进程。
同年六月。
国家新闻部发出一条重大新闻：
【我们突破历史性新高，向外扩张的领土，首次抵达了出生领土的两倍之多！】
土地扩张两倍，更多人口，也意味着更繁荣。
星域历1891年。
文明依旧止步不前，而暗中整个文明的高层，彻底放下了警惕，黑星帝国十二王，以及黑星皇帝，都入驻了上界，成为帝国公民，并且管理自己的世界。
自己人才是最懂得放牧自己的人。
“只是，那个家伙还没有出现啊。”
李卿有些犹豫。
老实说，收集了这十二王，乃至皇帝都是非常出类拔萃的一批人，底蕴丰厚。
可是，还是缺了那么一个战略级的存在。
甚至李卿都开始怀疑，是不是自己失误了，那人根本就不存在，是眼前这一批九十多种天赋的人推动的？
“在不在，我只需要再过十几天，就知道了，两千年你会不会老死还忍不忍得住。”
李卿拿捏得死死的。
这扼住了喉咙，拿什么来反抗？
这反骨仔遍地，国家高层都通通投靠了。
就像是当年的阿塔比亚，为什么孤注一掷建造巴别塔？还不是因为自己策反百姓，让他众叛亲离？
李卿却有些感慨道：
“不过，这黑星帝国文明，真是超级消耗大户，明明还是半神级别，却比隔壁武道文明大陆，遍地真神，还要吃多了数十倍资源。”
这是大工程啊！
自己第一次玩那么大的。
武道大陆，你给他更多支援，他也未必能吃得下，毕竟修炼这玩意儿又不是资源堆的。
但这里就不同了。
给多少吃多少，就是资源堆积而成，半神战甲人家还嫌造得少呢。
总之。
扩张扩张再扩张！
亚空间土地自然是越大越好。
而同时，李卿的目光，也彻底落在了另外一个方面上，“停摆了几百年了，或许该突破下一个境界了！”
“真神，才算是有点看头。”
“可别让我失望了。”

第289章 天外的神秘文明
黑星中央实验室。
几万个科学家都在这里汇聚。
他们丝毫不知道自己被自己的高层世界内奸，统统放牧了，反而狂热研究眼前的这个晶壁细胞。
“不可思议，不可思议！到底是哪来的物质？”
“完美的结构比例，蕴含宇宙中所有的物质配比，超级元素周期表！”
“这种物质，具备超常的特性！”
“超越半神机甲的纳米级机械，是我们梦寐以求的分子机械了，这细胞在超级显微镜下，简直不可思议，蕴含先天的微型核聚仪，超小型空间对撞机!”
“我的天，简直是艺术！宇宙中绝美的艺术！”
“这个物质的本体，岂不是能手搓核聚变？抬手就能制造空间对撞？”
“不，有没有可能，这种物质，本来就是从宇宙中超级高等文明的微型超级机甲的身上掉下来的？”
“如果真是如此，这种级别结构，超出碳基之上，可以称之为神基结构，先天就具备各种力量。”
在他们科技侧的眼中，真神的“神基”结构方程式，是一种蕴含干涉宇宙所有规则的最完美结构。
但这种结构，不是不可以人工合成！
如果能合成的话，那么他们文明将会进入另外一个等级。
而要知道，他们很早就有合成“分子机械”的想法了，可惜各种物质配比，始终找不到配比的方案。
那有亿亿亿万的结构排列组合，需要一次次试探，本来一个文明或许需要数百万年、乃至数千万年才有可能找到这种完美比例！
但眼前，直接出现在眼前进行研究，就可以跨越过那个配比的阶层。
他们越发疯狂了。
目光通红道：“宇宙中的终极生物.神基生命，马上就要出现了。”
而李卿也不知道。
实际上，正常科技文明，看起来会飞速爆发，飞速的抵达，但半神级别就会停止，开始研究“神基”结构的配方比例。
当年的末日世界，就是这个结构，半神级别出现得很快很快，但之后就卡壳了！
这个过程枯燥无比，持续无数万年都不止。
正常的科技文明，哪怕再幸运，需要最起码几千万才能找到完美优化的融合物质方程式比例。
任何科技的神级文明，都是几千万年打底。
而李卿实际上反而更快。
他们靠外力只能用穷举法，一次次尝试可能。
而武道文明的发展速度更快，生命的进化是最奇妙的，他这个契合宇宙的比例是自己渐渐进化，自己演化出来的，自然而然。
这种生命的存在本身也是暗合天道规则，是世界的奇迹。
另外一边。
宇宙虚无碎片之中。
一架黝黑的雪茄宇宙飞船在不断航行，绕过来一个个空间碎片，穿梭在无尽海洋之中。
船舱的驾驶座上，一个长相可爱的小男孩目光悠悠，看向远处，“要到了么？畜园文明的当年遗址。”
只有他才知道。
那个文明或许没有死，被灭了一部分，最终是获得了自由。
成为了亚空间中的一个游牧文明。
当时的整个文明得到的第一手资料，早已经被他篡改了部分，真相只在他的脑海中存在。
黑星文明，用网络上的绝密文件骗人。
他又何尝不用整个文明的高层骗人？
所有资料都是先在他手上出现，然后再发出去的，所以藏着一些东西，不是理所当然的事么？
“没有人知道我存在。”
“即使是那个放牧我的高级文明，也不可能知道我的存在，因为我从头到尾都没有露出过马脚，明面上有皇帝，以及十二王。”
“哼！”他冷笑了一声，轻蔑道：“只怕对方已经傻傻的，认为已经完全成功了，还不知道我的存在。”
“那些该死的叛徒们。”
“希望那个畜园文明还在，同为被放牧的可怜下级文明，一起作为被圈养的羔羊，我需要寻求帮助。”
实际上，他又如何不知道，去寻找对方很危险？
但他没有选择。
只能祈求找到帮助。
哗啦啦。
他终于抵达了一个遗址。
远处是一片废墟残留，历经了无数年，这里仍旧能看到各种残余的战斗痕迹。
炮火冲天，支离破碎。
但他没有贸然靠近，而是仰头看向天空：
“哼！果然是这样么，上级文明，被他们吓得封闭了空间出口，这个被称之为畜园的文明，还真是恐怖啊。”
“不然，等他们杀出去，那个外面的上层文明，只怕会瞬间就死掉吧？毕竟骂他们是畜牧的文明，羞辱极强，这个仇恨极大。”
关闭出口之后，整个亚空间文明，就出不去了。
进入是单向的，只能从现实世界，才能开启亚空间的出口。
“所以，这个畜园文明，被困在了这里。”
“他们这些年不断发展，想在这片乱流迷宫中，找到另外一个出口，其他上级文明的开启豁口，从那里出去。”
“甚至放出了这个信号扩散波，在钓鱼。”
这是十分危险的事。
他们不是不怕掉到鳄鱼，但在这里被困了太久太久了，他们整个文明最终决定还是冒险。
只是可惜，这周围根本没有人！
现实宇宙之中，你发射信号，可以非常遥远的距离，甚至几百万光年之外，观测到你发射的宇宙信号。
但亚空间都是空间碎片乱流，你发射信号，层层碎片阻隔，根本发不了多远，只能在附近一带。
“所以他们一直在等，等有人注意到，等其他文明来找他们，他们想要的，是进攻上级文明，找到出口.”
“而我们的世界，就有一个出口，上级文明在放牧我们。”
小男孩不断沉吟，目光四处扫了一圈，“那里有他们想要的，杀出去，报仇!”
对方明显不在这里。
虽然是钓鱼，但不可能在鱼饵的地方呆着，肯定躲在更远的某个角落。
“我也得隐藏，如果可以，我要悄悄进入对方的文明，探一探底细，知晓善恶，再做行动。”
就在小男孩还在研究的时候。
耳边一道声音响起，古怪的语言咕噜咕噜，却化为一道意识波进入他的脑海中，无比冰冷：
“小家伙，伱在躲什么？这片土地，终于有其他新文明出现了，在这里打开了亚空间看来我们终于可以出去了。”

第290章 交流
什么时候？
男孩顿时冷汗直冒。
“难得带领商队路过这片古代废墟，竟然看到了这一幕，简直是天运眷顾。”
“不过，小家伙，你们很低级啊。”
一个高大的人形种走出，竟然是一个皮肤雪白到极点的、甚至可以说是如水母半透明的绝美女子。
“你们的高能灵魂萃取，让你们能灵魂出窍，但意识波的泄露很严重，根本不需要去刻意探查，脑海里的心声被听得一清二楚。”
“甚至伱的浅层意识，逻辑语言，生活规律，名字叫什么，都被一览无余。”
她看着脸色苍白，噤若寒蝉的小男孩，忽然开口了，说的竟然是一口无比标准的黑星帝国的官方语言：
“黑星，告诉我，你来自哪里？”
黑星长大嘴巴，什么都没有说出口。
“原来如此，我知道了。”
明明什么都没有说，对方却似乎已经了解一般，“你的诉求我看到了，不过你得先随着我来一趟，回我的商队去。”
黑星的意识一下子就黑了，整个人陷入休眠。
等他再睁开眼的时候，就发现自己竟然在一个手术台之上，身体没有被束缚，却动也动不了。
“原来是个侏儒啊，天生就残疾，但脑袋却异常发达，是一个中等贵族家的三子崛起，从小被人歧视，但竟然运筹帷幄，统治了整个世界。”
“骨头很重，是在有重力环境上诞生的种族，也就是说，进入亚空间的时间并不长，没有随着时间适应进化。”
“要清楚，只要是在亚空间中生活了几千万年的物种，都会渐渐适应亚空间的低重力，适应空间波。”
“具备了抗寒、抗热能力，这是只在远古时代生物才有的防护机制，白细胞、巨噬细胞.看来之前是生活在非常原始的病毒星球时代。”
“看来那个文明不足为惧了。”
“我们不需要紧张，身体都如此低级，应该是没有跨入神级，毕竟需要最少数千万年的时间，才能跨入这个等级。”
手术台上，黑星一脸害怕和惊恐，瑟瑟发抖。
而他这才注意到，自己脑袋之下的身体，竟然变成了二维平面，骨骼、血液、内脏、血管，都变成了一张平铺的巨大血肉画卷。
身体解剖平铺？
黑星的眼球不由得疯狂抖动，写满了惊恐。
这是空间领域的超级应用技术！！
竟然用到了医学解剖领域，这种微米级的空间切割调度，形成一个空间体内窥镜么？
“咦，这个家伙，怎么那么离谱？”
一道惊讶的声音传来，“在读取他的记忆之后，他的智慧和才情，简直不可思议！亦或者说，他们那个文明的生命，全都具备一种特殊气质，出太多天才了。”
“真是捡到宝了！”
女人笑道：
“这种怪物级的人物，只有我们历史上的几个皇帝，才能比肩了。”
“假以时日，他必然崛起，不是我这种小人物能够接触的，但现在竟然落到我的手中。”
“给他松绑吧，给他戴上奴隶项圈，我要娶他，养为正妻。”
女人说道。
黑星一脸木讷。
他是骄傲的。
布局一切，连那个上级文明都没有发现他，一路运筹帷幄，但现在又能有什么用呢？
现实之中，没崛起的天才，再天才，也只是个废物罢了！
连阿塔比亚，希罗多德都会没有崛起就陨落，更别说他自己了。
这就是浪的下场。
几天后，黑星被这个丑女人临幸之后，就在这个宇宙飞船上不断观察，并且看着一路上的各个空间星球。
这片文明叫初元。
畜园早已经是过去式了，这名字意味着新生。
整个文明占地竟然达到了恐怖的0.3光年，随着时代更迭，早已经历经无数次分裂和一统，形成了一个恐怖的超大离散土地。
而不断爆发战争的原因只有一个：
质量。
他们被困在这里太久了，而被困住的最大难题是：物质短缺。
别看他们有0.3光年庞大的领土。
他们的所有资源，泥土、金属、水流，都是史前遗留。
在这里早已经没有物资补充了。
他们不缺能量，能量在这片亚空间碎片是无处不在的，各种空间乱流潮汐，让他们建立空间能发电站。
但缺物质。
他们文明非常高级，物质几乎是守恒的，比如100吨物质，循环利用无数次，仍旧几乎是一百吨，但依旧数量稀少，为了物质，各大势力，打生打死。
自己的势力，民众生育的孩子需要物质、建造飞船军队保卫自己需要物质.什么都离不开物质。
泥土，水，金属，一切可以看到的，都是硬通货！
而这一日，黑星走过来问女人，“你什么时候反攻？”
“对方没有神，不需要害怕，也不需要着急。”
女人的声音淡淡传来，“这个刚刚开启亚空间的文明，还很弱小，不需要通知帝国，也不需要通知我的父亲。”
“三小姐，我们不能.”一个声音犹豫。
“哼，我一个私生女，这是我崛起的机会。”
那女人讥笑道：
“他算什么父亲？他只在乎自己的领地，我可不想嫁给那个游手好闲的家伙，带上我们的武装商队护卫，暗中潜伏，如果成功了，那么我们将会成为主世界的存在.占据主动权，反而放牧整个帝国！”
女人明显野心勃勃。
只要能进入主世界，无尽的物质，就会瞬间崛起！
科技文明，缺少的永远是能量和资源。
只要来到无尽星球的物质世界之中，相信她很快就能爆兵，建造军队，发展出一个超级帝国，崛起放牧下面的这个亚空间！
她将会成为新的王。
“但要小心，不能正面进攻，暗中潜入，攻其不备，免得对方关闭亚空间的入口。”女人皱了皱眉，“不能重蹈覆辙了，再关上，下一次就不知道什么时候开启了。”
自始至终，下级文明都是劣势。
下级文明看起来一天百年，非常容易谋反，文明等级，非常容易反超上面的主文明。
实际上，人家一旦发现意外，直接掀桌子关闭入口，就把你永远困在这里了。
然后人家大不了搬家，去其他更远的地方，重新放牧一个新的亚空间文明。
你只能被关在原地，在茫茫的空间碎片海洋中找不到方向。

第291章 入侵而来
“所以，一定要小心，关闭隧道就完蛋了。”黑星琢磨了一下，也觉得这个很棘手。
“不要着急。”女人淡淡笑道：“跟我混，当我的丈夫，以后我崛起了，你就是我的谋臣和贤内助，想要什么都有什么。”
她明显是看中了对方的才能。
黑星很快就跟着商队一路行走，停留在了一颗空间气泡星球上，顿时大开眼界。
一个个巨大金属黑色建筑，如同一个个磨盘，各种机械车流涌动，远处明显是一个学院。
人家的世界，不是一块块空间碎片大陆，是融合完美的空间星球。
光是这片土地，就是一个巨大的联邦国家，拥有一千三百个空间气泡大陆星球，可谓是名副其实的庞然大物。
对方发展了无数年，必然比他们一千多年的文明庞大无数倍。
如果不是没有物质，如果当年没有那个造反，现在可能这片土地还在无限扩大，领土不断扩张。
而抓住自己的小姐，是一个联邦帝国的国际贸易武装势力，叫米娅，私生女，父亲很不待见她，曾经扬言：早知道有那么一个女儿，这一百斤的质量，还不如换一辆轻型机械车。
“这个世界，是有神级的么？”这时，黑星问道。
“当然，各大顶级势力，都贩卖神级血肉机甲。”三小姐米娅说道：“他们形成了垄断，一般人不知道制造的配比配方，我家里也只是购买了三十台罢了.我得想办法去借几台过来。”
要不是她不受宠，也断然不会搞得那么麻烦。
但现在她有这种机缘，这天下都会是她的，只要能到外面的话，跨出外面的那一瞬间，她就拥有一切.
根据历史记载，那传说中富饶得难以想象的物质世界，任何上级文明都回去发生战争，因为遍地都是物质能量，随便索取。
“神之上呢？”黑星越发好奇。
“有，据说，当年就是用这个反击上级文明的”
米娅淡淡说道：“所以对方吓得关闭了亚空间，因为我们那时刚刚突破，比对方高一个大文明等级，但也只是野史记载而已，具体谁都没有见过，不是我们这些人能看到的机密。”
黑星心中盘算。
神之上是什么东西？
根据描述，神是一种特殊的物质结构基础，神基结构，应该是世界最完美的物质比例了。
如果真的存在，那必定是镇压整个世界，摧毁一切的超级可怕事物。
米娅说道：“但也不要害怕，再强也没有用的，不然当年也不会被困在这里，我们出去了，就自由了。”
“如果实在太害怕，就关闭这里的空间通道，我们去其他地方，再放牧一片新的文明，积累一下底蕴，再杀回来。”
黑星犹豫了一下，笑道：“那刚好，又把坐标开在某个被丢弃的古老文明头上呢？”
“呵呵呵，概率低到不可能。”米娅摇头。
米娅带着他在街道上行走，走进一个商铺中，说道：“先陪我在这里过个几百年，我找人弄点宝贝，保证万无一失，你积累一些底蕴，以你的智慧，必然能够反攻对方。”
“好。”
黑星点头。
虽然不是最好的结局，但也不差了。
最起码自己活得了自由，还能反攻，以后自己未必不能借着这个丑女人崛起，重新再次统治这片土地，再建立自己的帝国王朝。
精神病院里。
李卿还不知道有人要来到访他的病院。
毕竟他关起来门自己玩自己的，也不招惹是非。
此时还在房间里研究超凡体系，科技体系的两个路子差别。
只能说有对比之后，他越发理解了自己超凡的根本能力。
李卿沉吟了一会儿，看了一眼下面的世界：
“按照这种路数，他们抄袭晶壁生命的神级结构，有现成的神基，应该很快就能突破吧。”
他思索之中，又想到了另外一个可玩的点。
他拿出来一个空间袋，开始DIY起来，准备结合科技和超凡的力量，中西合璧，玩一些花招式。
咔嚓。
整个空间袋被改造，分格，像是田字一样。
渐渐地，竟然变成了一个【物品栏】，李卿丢了手中的一个茶杯进去。
只见到【物品栏】上，出现了一个茶杯图案，并且右下角写着1字。
他想了想，又做出了一个系统模板，把各种能力数据化，这样一个系统人物就完成了。
“也还好。”
李卿摸了摸鼻子，“如果配合上畸变，就是种族选择了，再在升级上的板面数据化，叫上希薇做个梦，现实游戏就出现了。”
“综武群侠传，这个梦或许能玩一玩。”人吃饱了，没事干就自己找事做，他现在就是这个德行。
自己之前中二，选了一条超凡体系的路子，搞什么拳碎虚空，斗破苍穹。
既然都中二了，干脆就贯彻本性，弄出这个玩意儿出来。
“陛下，下凡出现真神了。”一道声音忽然传来，李卿心中一喜，随手这玩意丢在桌子上，然后就意识一晃，来得了实验室中。
他看着眼前是一副简单的机械战甲，的的确确是一尊真神了。
这是用真神的血肉创造的一个大家伙，并且这个真神是没有智慧，没有自我。
李卿测试了一下性能。
1环真神。
他当场直呼好家伙。
武道世界中见过最垃圾的是三环真神，想不到上来就突破了认知下限，没有最垃圾，只有更垃圾。
但仔细一琢磨。
这玩意儿虽然一个不行，但能上流水线。
“况且，这还是初代机，以后指不定会有多强。”
“这主流文明，不愧是主流，各方面都十分强大，给我造，使劲儿造一批出来！”
就在李卿还在研究的时候，遥远的虚空中，一个几乎透明的伪装色宇宙飞船，静静向着星域大陆行驶而来。
“是那里么？”米娅看到的第一个瞬间，眼中是止不住的兴奋，第一个野生文明，并且对方头上，明显是肉眼可见的空间裂缝。
那是外界的通道。
“是的，就是那里。”黑星深呼吸一口气，“时隔几百年，我终于又回来了，重新主宰这片土地，推翻上面的神秘文明。”

第292章 爽快的爆兵
几天后。
李卿在外面的世界中，投下三颗世界树种植，在附近三个巨大的星球上迅速扎根。
哗啦啦！
一根根巨大根茎插入地底，吸收地底熔岩、金属、冰，把整个星球当成了一个巨大的开采区域。
各种血管一般蠕动的鲜红根茎管道，每一主茎都有数十公里，十万吨以上，数不尽的地底金属虫子，形成一幅狰狞景象，足以让任何科技侧的生物让人看得头皮发麻。
地底在掏空。
如果有其他文明看到，一定会觉得惊悚：
这不是星际开采的常规模式，更像是宇宙中某种未知的超级星球级邪恶巨物，他们无法理解的星际巨怪。
像是以一颗星球为食物，在疯狂吞噬，成长，这是任何目前科技文明无法理解的超级文明天灾！
但对李卿来说，他当然没有这个认知。
他觉得这在应该很正常。
他感觉就像是当年玩某些星际游戏，开采矿物星球那样。
“当里面的地核被彻底抽干，熄灭了”
“星球就会死掉，散架，那么就是我搬运星球尸体的物质，回来建造精神病院。”
这里将会是整个世界上、乃至整个宇宙中最大的精神病院。
一群精神分裂患者，各种文明犯人，都会在这里囚禁！
也当然他是一个慈祥的人。
说是囚禁犯人，也只是自己关起门来玩耍罢了，种族都是自己建造的，也不会没事关外面的外星人。
也找不到好么。
宇宙那么大，除非发消息，自曝位置
而开采这些物质资源，李卿更是想体验一波爆兵的乐趣。
隔壁的超凡世界修行得慢吞吞的，平均三千年一批低级真神，数量还不多。
三千年的一批天界的真兵神将也就几万个而已，而顶级真神的修行周期，武道天帝、神级巫师、得有上万年了.
而这里是有资源，不得使劲儿造？
自己像是缺物质的人么？
遍地黄金。
“我得爽一爽。”
养儿子不是用来玩的，那将会毫无意义。
当李卿把这些资源，交给整个星域文明的亚空间内部军工厂的时候，那些人顿时狂呼了起来。
“太好了！！”
“我的天，好多，太多了！”
整整一万三千名时代里最强的顶级科学家、工程师，眼睛冒着星星，立刻试图借助这些资源出现了巨大的科研成果。
冲破了“神级”瓶颈，也就意味着文明将会迎来一次巨大的爆发期，在适应，感受，理解这个境界。
“物资是必不可少的，感谢上界王朝！”
特别是大胡子古寺，这个内奸更是阿谀奉承，兴奋得不行。
谁都知道，科技文明的体量多大，就代表多有钱！
“哼，还好吧。”
希薇坐在王座上继续修炼，看着下面阿谀奉承的内奸，心中暗道：陛下又来了，兴趣爱好真独特，果然乐善好施，最喜欢提点一个个小文明，照顾后人。
“不过，最近接管了下级文明，我开始暗中给他们的公民植入芯片了我这个种族本质超凡，看起来像是科技，倒是没有怀疑。”
“新的天道，在这片土地开始诞生了，我将会监控整个星际文明，把他们不知不觉导入梦中。”
“梦境文明，名为星域！”
“而随着监控能力上升，我竟然找不到陛下说的那个，可能存在的天才。”
“这不应该才对啊，难不成，是我们还没有控制整个星域大陆的时候，暗中驾驶飞船逃跑了？”
这不是没有可能!
因为自己没有建立天道，无法监控整个世界，而星域每一年都有星际探索队，在世界的边境开荒，收集融合空间碎片。
而趁机顺着远处的空间碎片海洋，悄悄离开了，这是轻而易举的事。
就在希薇还在忙着精神病院的资源调度之时，这边的生产线已经大幅开始生产了。
一天百年，三十台一环真神。
因为这些架子，命图不完整，开启真神领域，进入“分子沸腾过载”的时间也只有十分钟而已，只能说是还好。
但这建造的数量，仍旧让李卿很无语。
就这？？
我开采矿物的速度，比你生产线制造的技术快太多了。
李卿看了一眼他们的建造装置，了解大致结构后，然后直接试图演化一个物种，轻声道：“那么，我就自己造个流水线。”
哗啦啦。
李卿盘膝而坐，一头黑色的长发如火焰一般翻涌，恐怖的气势覆盖整个世界，笼罩了整个土地。
瞬间开了一波希薇的天道意志加持，发现还不够。
于是，他又开了隔壁武道世界的天道意志加持，两个世界的意志加持在一起，才勉强够了。
“看到了。”
他闭上眼眸，三年后，李卿拳头一捏。
扑哧！
一个武学被他学习之后，化为了他的武道天赋。
他拔下一撮头发。
哗啦啦！
几个一环真神出现在眼前。
“不仅仅是头发。”
他咬破指尖，鲜血喷涌。
血液蠕动之中，又出现了一批一环真神。
李卿低声沉吟，“这科幻机甲还是很有意思的，果然中西结合，才是最大的发挥优势。”
傻子才选一个发展。
成年人全都要。
这爽得很！
这数量一看就赏心悦目，很舒坦。
李卿皱了皱眉，看向自己生产出的流线型科幻机甲：“不过这些家伙，倒是挺伤身体的，一个神，十滴血。”
战斗打起来，断然不可以用这一招。
但平日里，体能过剩充盈，倒是时刻排出一些，不仅仅有利身体，也能积少成多，变成一个浩瀚的军队。
如果血条是100%，日常喷出20%，保持80%状态也不错。
以后积累数量多了，对谁都是巨大的威胁。
“这科技侧，简直太有意思了，纯纯的外力！”
李卿伸手挥洒鲜血，一尊尊真神机甲开始散落。
在生产出了一批之后，然后丢到了整个上界的军工厂，并且开始交给希薇控制的军队，让他们武装到牙齿上。
“那是？”
“神级外骨骼装甲，我的天！”
“那么多？”
所有人都呆呆地看着一个个军用机械装甲，在场所有精英部队的脸上都露出了惊奇、兴奋的表情，这是每一个驾驶员的梦想，就像是爱车一族一样，这是所有机甲战士的浪漫。
另外一边。
西尔芙成为了正在服兵役，成为了一个帝国士兵，在边境挖矿。
“真是黑心啊。”
“这么折腾人。”
她没有暴露任何力量，就像是一个星际普通公民一样，驾驶机甲，研究各种操作机械的技术。
就在这时。
西尔芙的耳朵旁边传来了一声。
“你好！”
古怪的腔调，莫名的音节。
接着，西尔芙和几个士兵惊恐地转过身，看到了一个浑身冒着白光的古怪战士，用能量罩覆盖了他们。
“黑星，就是他们么？看起来还是很弱啊。”一个美丽的女人走出来。
“是他们。”
黑星点点头，不管看几次，都觉得这个病殃殃的白面女人丑得不行，但还是说道：
“我也不清楚，我很早很早就离开了，大概是星际历1231年，那时我就察觉到不对，行驶跳跃了几百年才到你们这里的。”
他是一个果断的人，当知道自己被放牧的真相，就直接逃离了。
十点更新

第293章 上界袭击
“你是谁？”
几个士兵露出恐惧。
冒着白光的外星人没有回答，只是冷冷说道：“原来如此，这几百年里，黑星帝国已经投靠了，但上界中的信息仍旧不明？”
那人仿佛不需要听他们回答，就已经找到了答案。
几个士兵无比惊恐。
其他人都很莫名其妙，唯有西尔芙知道。
这是读取他们大脑外泄的意识波，这个文明的灵魂提纯技术太低级了，传奇境界的灵魂出窍是人工做到了，但灵魂也像是个筛子，不断往外漏。
“我这是无妄之灾么？服兵役都碰到这些莫名其妙的.”西尔芙静静看着这一切，隐藏在士兵中间没有回声。
“等等！”
忽然，其中一个外星人忽然大口大口喘着粗气，惊魂未定道：
“我探查了其中一个士兵，他的父亲是帝国核心科学家，似乎帝国高层找到了一个神秘的神级生物，在它的身上拿到了一块神基细胞，已经研究很久了。”
“什么？？”另外一个外星人脸色不可置信，满是不解和怀疑，“怎么可能？拿到高级文明的神级机甲还有可能，但怎么可能有天然孕育的神级生物”
要清楚，他们的世界文明发展到如今，自然也有各种小说和怪谈，时至今日，小说仍旧是娱乐领域中的一个版图，现在还流行玄幻风，西幻风。
哪个文明的生物，没有在发展历史上，没有畅想过一剑斩断星球，拳爆星空的帅气画面？
但随着时代发展，科学早已经把这些统统证伪。
“你是认真的？”米娅说道。
那人还在犹豫，“是的，我在他们脑海里，读到的记忆像是拿到了一个星际怪兽的细胞。”
“这不可能！宇宙中不可能有这种天然生物存在！”
米娅完全不相信这鬼话，“神基”是宇宙中的一种“碳基”“硅基”之上类别的完美基础。
蕴含宇宙中所有的物质，进行一种完美黄金比例的调和。
说是“全基”也不为过，在这个宇宙中的规律里，符合所有秩序，这种物质得天独厚。
而他们人为定向开发，寻找，都需要最少数千万年，甚至一些运气不佳的文明，可能文明临死都找不到那个完美的配方比例。
全宇宙的所有物质，放在一个物质对撞瓶里，进行一个比例调和，可想而知其中的随机数字是多么庞大。
他们文明历史上，还有一个科学伟人说过那么一个令人绝望的一句话：【宇宙有多大，这个数字就有多大。】
“这当然不可能。”
黑星作为一个绝世天才，在人家文明中深造几百年已经蜕变了，自然理解历史的，冷冷说道：
“宇宙中，可能在星球的各种环境上，出现碳基、硅基、铁基、甚至电磁波生命，但唯独不可能自然演化出神基生命。”
“那要什么环境的星球？什么星球能蕴含全宇宙的所有物质？？要多久的时间，才能组合出这个巨额的随机参数？怕是宇宙大爆炸到宇宙寂灭，都不可能做到。”
“宇宙中，每一个横跨星域，不断亚空间殖民的半神文明，都会建造‘神基计算机’，并且几万台，几百万台的建造，耗尽文明的几千万上亿年的所有力量，去推演这么一个可能性。”
半神文明，可不是无脑爆兵，因为基本不会在茫茫宇宙中遇到外敌。
宇宙的尺度太过广阔了，所谓的防御武器都比不过“广阔”二字，这才是最好的防御屏障。
他们的资源，九成五都用来建造“星际计算机”，来推演那个冥冥中的物质。
每一个半神文明，都是用超级计算机的穷举文明。
寻找那一个具备了比例性、艺术性、和谐性，真理性的物质【黄金比例】。
神级文明的半神之路，绝对是宇宙中一个恐怖的关卡！
运气、才能，资质，不可缺少。
而那么困难的一个“神基”，怎么可能是自然界会自己组合的生命？
这种离谱程度，就跟把所有的物质、碳、水、氮、磷分子都随手丢进一个海洋里，竟然恰巧的组成了一个地球人类，还要难一亿倍。
米娅一副看煞笔的样子，摆了摆手：
“副官，这宇宙中全是科技文明，你小说看多了吧？叫伱不要看那些什么乱七八糟的主角故事。”
什么地球人穿越到星际文明，然后发现这里小说很低级，然后当文抄公的情节现实中绝对不可能发生。
人家文明的尺度，哪个领域不是吊打你。
小说领域也一样。
“估计真是看小说入魔了。”
黑星点点头，越是相信科学，就越不相信这种可能性，“这个情报明显有误，他们可能是得到了神级机甲，却认知太少了，觉得机甲碎片，竟然是来自一个活性的生物身上。”
米娅点点头，“但这也就意味着，那个上级文明，有可能是神级文明。”
“得小心了。”
米娅点点头，然后看向这几个黑星帝国的边境士兵，“把他们俘虏到船上吧，很多人体研究试验，都需要一些活体素材。”
“是！”
几个士兵把西尔芙押进了飞船之中。
西尔芙也没有反抗，只是听着他们毫无隐藏的对话，心中暗道：
“有意思了，原来多元晶壁宇宙中，竟然还有那么多不认识创世众神，古神们的路边低级野生文明。”
“认为是小说，哼，他们脑子有病么？”
“弄得我好想畸变他们一次，不过算了，那几台神级机甲好酷，流线型的机体，竟然让我有看到了天子的即视感。”
其他几台还好，中央那一台金色的机甲如同笼罩金辉，整个机体披上了蝉翼般的金纱，蒙上了神秘的色彩。
听他们的话。
这似乎神级文明也有神的战争等级。
这是【永动级】、【告死级】之上的【审判级】。
永动级应该是三十三环，常驻真神领域，告死级应该是100环以上了，眼前这个审判级，最起码800环以上!
真正的真神文明的镇压级核武器，每一个零件都是几环，堪称艺术品中的艺术品。
“不知道他们驾驶的凡人，能不能抗住精神灵魂入侵，以及空气传播的血肉DNA黑光病毒，万一里面的驾驶员能抵抗一次畸变.我偷袭不成，反而要被打死。”
虽然很眼红，但她不敢乱动。
所幸的是，双方文明等级体系不同，似乎他们根本没有检测自己正在隐藏收敛的实力。
“外物果然是外物，有些愚笨。”
不过，他们借助外力，竟然也走出来一条十分特别的道路。
西尔芙也不管其他，与其被抓去服兵役，还不如在这里当俘虏来得刺激，可能还会出现一些有意思的事。
很快西尔芙就被关押了，而这些人暗中伪装身份，打算几天后，顺着一批升学的学子，暗中潜入，就试图穿越了上界。
他们最怕的，是对方关闭空间隧道。
所以，不敢强攻！
只要对方不关闭整个空间隧道.他们成功潜入进入现实世界，那么，他们就彻底稳定了！
进入物质宇宙，那么一切都由不得敌人了。
但一切果然没有意外，这个低级文明不可能发现他们的高级文明迷彩，轻而易举就潜入了其中。
“遥远的星空啊，宽广辽阔的星球家乡，我们重新回来了！”踏入空间的这一步，米娅神色激动的面孔瞬间僵硬。
不是星球，不是大地，不是真空，不是历史记载的所有画面，而是一个巨大的方方正正空间，远处是一片通透的神秘玻璃物质。
她忽然呆了呆，仰头惊叹道：“这是什么地方？”
对面一个头戴荆棘皇冠的女子仿佛早已经等待了很久，只是开口说道：“晶壁世界。”
下一刻，无穷的光和热将他们所有人笼罩了起来。
恐怖的真神机甲军队发出了冲天的一轮齐射，冲击波、高温、空间炸弹，把他们统统一轮蒸发掉了。

第294章 混沌巨手，再拍一只苍蝇
仿佛一颗太阳忽然在世界升起。
当光辉过后，一个巨大保护罩，笼罩着整个米娅的机械主战飞船，躲过了这一次攻击。
“一波袭击竟然瞬间就防御了？不愧是晶壁系宇宙中的高级文明。”希薇心中暗暗惊叹，“如果没有陛下带我出来，断然看不到这些异样的文明风景。”
这个文明很厉害。
他们对于神基物质的各种应用力量，已经彻底成熟，只怕在漫长的岁月中趋向了极限！
而对方袭击边境士兵，她自然能感受得到的。
毕竟天道体系已经重新建立起来了，每一个子民都是她的节点。
而李卿更能感受得到。
这些土著大多都是野生的，他的视角受限，但西尔芙是他的眷属，自然能共享对方的视角。
“你们很离谱。”
米娅皱了皱眉，“已经比得过我们文明的一个路边星际海盗，袭击我们的商队一次埋伏了。”
“只是比得过路边的海盗？这是嘲讽我们？”希薇看了对方一眼。
“是夸奖你们。”
米娅摇了摇头，说道：
“虽然不知道你们文明的尺度有多长，但绝对不会太古老，本以为伱们绝对还在半神文明等级，想不到竟然已经到了真神等级了，并且还有已经有了一批最低级的几千台神级机甲。”
“你们文明用了多少年，三千万年？还是两千万年？真是太幸运了，一般来说几十亿年都是正常了。”
在对方眼中，这的确是幸运。
这就跟抽奖的随机数一样，有文明抽到毕生都找不到大奖，但也有文明很快就一发入魂，成功找到了黄金比例。
这绝对是天选文明。
希薇道：所以呢？”
“这里是什么地方。”
米娅直接开门见山问道：“你们已经没有选择，当我踏入了这片土地，就注定无法阻止侵略，外面的墙壁是什么？星空监狱？你在把我们关在笼子里？在这里埋伏我们？”
“那是晶壁。”希薇直接道:“是宇宙的秩序。”
嗯？
晶壁是什么？
米娅不由得入侵了一下这片土地的网络信息，知道了所谓的多元晶壁宇宙结构后，顿时深深皱起眉头。
她的第一反应是胡说八道，可笑的阴谋。
虽然世界的秩序和规则，只是记载在遥远的历史中，但没有人会忘记现实宇宙的形状：
星球、星系、星河，星团
“可笑的笼子。”她看了旁边的告死级机甲师一眼，淡淡道：“副官，不管有什么东西，去看看，打破她可笑的笼子。”
“是！三小姐！”
那个机甲微微变形，化为一道流线型紫色光辉，轰击在晶壁之上，竟然发现只是微微攻击了，却很快愈合。
经过不断组合排列，这晶壁一层就是一百环，一共十层相互联动融合，有接近一千环的防御力，相互作用，不是他能随便突破的。
“这是什么东西？”
“打不破。”
远处的审判级机甲看到这一幕，控制住机甲的米娅微微皱眉，伸手一点。
噗嗤。
整个晶壁迅速出现了豁口。
“行了，是有点防御力的，你出去吧。”米娅冷哼一声。
告死级机甲师走出来外界，深入混沌之中。
但下一刻，副官只感觉整个机甲的警报声音不断响起。
“怎么回事？”
“检测到了未知的能量！”
他坐在机甲上，意识不断控制着周围，查看种种数据。
下一刻，他这个凡人瞳孔猛然放大，口吐白沫，晕厥在了整个驾驶座上，而整个机甲猛然发出了剧烈扭曲，仿佛被虚空什么东西挤压了一样，狠狠钉在晶壁之上。
一尊超过千米的巨大身形在浓雾中看不清面容，似乎是浓雾组成的诡异邪神缓缓在远处走来。
一只完全由云雾笼罩的超巨大干枯手掌缓缓张开，这个机甲瞬间就被拍在了晶壁上，粒子护盾瞬间像是气球一样爆开。
彭！
剧烈的压力，让整个宇宙中最坚硬的神基金属机甲结构不堪重负，竟然迅速变形，扭曲，变成了一堆破铜烂铁。
拍在晶壁上的一瞬间，机甲瞬间炸裂，因为高能压缩而释放的热量和能源电池爆炸，滚滚雷霆之中，翻滚乌云，极速升起来一朵蘑菇云。
嘭！
这绝对是世界上最昂贵，最奢侈的烟花之一。
“那是，什么鬼玩意儿？”
米娅隔着晶壁，仰头望天，只是看到那个巨大的脸庞看也没有看她，继续在混沌中向外行走，让她狠狠咽下一口唾沫。
她的副官，竟然就这样没有了？
那一台告死级机甲可是她借来的，现在忽然就没了，其中的损失足以让父亲瞬间杀死她，给她世界上最惨无人道的折磨。
她只是一个私生女。
资源都是花费了所有的手段借来的。
“机甲没了，我死定了。”米娅心中不断盘算着刚才所见到的惊悚一幕，“我已经没有回头路了，我必然要成功，回家就是死。”
“竟然一击，就把告死级的机甲彻底击溃了！”
“最起码，是我这个审判级的高度！”
“不对，可能是苍穹级别的高度，帝国明面上排名前一千名的强者，带着自己的核心战甲来，才能有这种恐怖的等级！”
“最恐怖的是，这不是机械，这是一头生物。”
“活物，自然生命，这真的可能么？”
“这一头超大型类人恶魔生命，这种宇宙生物真的存在么？这种体型真的合理么？哪个星球能孕育出这种超巨大体型种族？”
如此恐怖的自然生物，光靠肉体就能捏碎机甲。
手无寸铁，以一尊简单的血肉之躯跨入神级文明。
这就太离谱了！
米娅咬了咬牙，她的双手双脚都在忍不住轻轻颤栗起来，一种灵魂深处喷发的恐惧如熔岩火山席卷她的身体，血液在疯狂涌动，让她的身体通红，布满了不健康的病态红晕。
她现在已经发现了，那个透明玻璃是生物，那个混沌外的巨物也是生物。
外面的世界无数年过去，现在怎么那么诡异惊悚，难不成我们已经落伍了？
“不可能！这肯定有问题！玄幻小说故事里的玩意儿.怎么可能在现实中！”米娅不由得心惊胆颤。
不管如何，她已经不敢再去探索晶壁之外的场景了，眼前当务之急，还是占据眼前的这个现实土地。
不管世界背景秩序如何，首先要霸占这里，才能放牧下界。
米娅转过头，眼神仍旧散发着深深的恐惧之色，“不对，不对！我要冷静！一定要冷静！危险也代表机遇，我可以之后再研究这个恐怖的世界了，首先，我要把这里占领。”
“我只说一次，臣服，或者死！”米娅已经再没有了闲情逸致，神色冰冷中带着杀意。
希薇头戴发冠，摇了摇头，“星域文明，永不屈服。”
“死！”
米娅伸手爆发出了一道光波。
希薇没有反抗，默默承受攻击，只是这一道光波过后，对方的身体竟然出现十几层龟裂，却在缓缓愈合。
“你这是？？”米娅呆了呆。
忽然的，她就有些开始反应不过来了。
“这是我在虚空中有奇遇，在一处古寺太虚中，捡到的古代仙宝，来自一尊太古的神祇。”希薇低下头看着自己的身体，“想不到，我竟然也有这种奇遇。”
这画风.
哪来的玄幻小说剧情?？？
黑星在旁边沉默。
本来他对于世界的认知是陌生的，但之前在那个高级文明获得所有的知识，刚刚建立正确的宇宙世界观，竟然一下子就被打得粉碎。
“外面的世界，怎么会！？”米娅也大脑已经彻底空白，整个人懵了，蹭蹭蹭的倒退了好几步。

第295章 首位病人的入住
要知道，真神文明也是有等级的。
并且天差地别。
一台审判级机甲出动，足以摧毁一大部分的普通真神文明，可是却打不爆对方的那个诡异铠甲。
那玩意儿看起来像是轻型便携式机甲，实际上是个活物，里面有灵魂。
“这是太古器灵。”希薇说道：“众所周知，此类仙宝真是——”
“给我滚！连器灵都出来了？？我不管你什么乱七八糟的事！什么器灵，法宝，古神.”米娅显然不打算接受对方的言语刺激和糊弄，“我不会让你动摇我的内心，我只当你是一个敌人，而敌人，就要杀死！”
轰隆！
米娅迅速开始疯狂攻击，各种高能轰击在不断打下。
“这玩意儿，明显是擅长防御！”
“无法进攻，就是个铁疙瘩，我能把她耗死！”
“耗尽她的能源，而我也有能源补充，只要几个月，我一定能赢，这不是不能接受的事！”
她爆发了自己最强的力量。
轰轰轰，一连串的各种打击轰击而下，希薇却依旧是硬抗。
“没有用的。”
这时，面对高达八百环的超级续航真神战力，希薇忽然开口，“我的确不是伱的对手，但是你没有发现么？你已经回不去了，我堵住了空间通道。”
和之前一样，堵住通道是双面的。
另外一头有人堵住，这边也有人堵住，而这边开启的开启节点，在希薇体内。
“我回去干嘛，我就是为了占据这里！”米娅冷笑了一声。
希薇摇了摇头，“杀人，何须用自己。”
“用时代杀人即可。”
她声音带着一种冷漠，出现在整个上层世界，乃至下界大陆的耳朵中。
“吾乃星域皇帝。”
“敌人袭击，放牧我们为畜园。”
“未来时代，天地翻涌，苍生觉醒，世人汇聚，研究更高科技，抵御袭击上界的文明。”
“我等生来自由身，哪个人敢放牧我等，高高在上？”
希薇的话，让米娅忽然神色僵硬，对于这个骚操作，露出不可置信之色。
这人好生无耻！
明明是她在上面放牧这个星域文明，各种压榨，结果这个黑锅扣在她的头上，把自己伪装成星域土著，让人围杀她这个替她背锅的牧羊人？
最关键的是：
她早已经控制了下界的舆论，还真能把她打为黑手。
毕竟她的来历很不干净。
“你已经输了，不是么？”
希薇说道：“我坐镇这一方世界，战斗数月，下界世界苍生，沧海桑田数万年，不断观察你的战斗，会推演出你的真神机甲底蕴，最终杀上天空。”
米娅彻底僵硬了一会儿。
才彻底发现这是一个阴谋，把她骗到这里。
要偷袭猎杀她的底蕴，好生歹毒。
她在这里一直进攻，出现种种能力，肯定会被下界的科学家、工程师，不断解析，研究她的机甲结构。
但如果不进攻，就无法打破希薇的装甲，更是等死。
进退都是死路。
此人真真是蛇蝎心肠!!!
这是一条必死之路。
希薇静静坐在一个王座上，那目光冷漠的好似看着眼前袭击而来的时代热血英雄，说出她的名言：
“杀人无需勇武。”
“时间才是最锋利的刀。”
米娅浑身一震，攻击的动作都停顿了一下，露出了深深恐惧之色。
而希薇见到这一幕，面色如常冰冷，心中确是暗喜，轻声笑了：这惊骇的小眼神，我倒是喜欢得紧，这一次终于成功了，简直舒坦，不会再有天子那种离谱的家伙来袭击我了。
之前，本来是稳赢的爽局，结果天子搞她，不讲武德，暗中偷袭，让她很难受。
现在故技重施。
希薇感觉爽得酣畅淋漓：跟着陛下，到外面的世界，果然有趣极了，再也看不到天子和米尼斯那两个混蛋，终于顺风顺水。
而另外一边。
李卿神色悠然，默默看着房间里的一切。
希薇还是一个合格的精神病院护士，管理病院的秩序，在混沌中敲敲打打一个病房世界，还把入侵者关进病房里，接受精神治疗。
看那样子，这一位刚刚入院的病人已经精神开始不稳定了。
“我本无意收容病人，可惜却有人主动上门了。”
“如今，更是在病院里的一个单间里发疯，所幸的是，也成功把她困在了病院里，接受护士希薇的精神治疗。”
李卿摸了摸下巴。
这世事无常，新建的几百个病房里，终于开张了。
眼前这个病人，李卿是精神科医生出身，当然知道这明显是：
重度精神认知障碍。
竟然认为世界竟然是圆的，不断在病房监禁，接受治疗，一次次电击疗程，要她认为世界是方的才行。
“病人入驻，也算是一个开门红。”
李卿抛开这戏谑的吐槽不谈，他倒是对于这个文明感觉到有些危机感。
他眼前是那个刚刚拍碎的机甲。
他意识翻涌，进入了那个死掉灵魂的思维层面，不断读取数据和信息。
“初元星域.”
“虽然明面上是神级文明，但背地里，很可能存在神之上的未知大家伙。”
李卿不断读取。
他是第一次遇到宇宙中的文明。
这明显是一个被抛弃的亚空间文明，失控之后，牧场的主人关闭逃离了。
估计，这样的失控抛弃文明，应该不少。
毕竟根据推测，宇宙中的文明大家都是死宅，与其欺负未知的敌人，不如关起门来欺负弱小，放牧亚空间文明。
对外唯唯诺诺，对内重拳出击！
谁都在放牧自己文明的下城区，可这本来就危险性很大，甚至被偷袭一波，连关闭通道都来不及，就杀出来了。
参考当年的天子，杀出去追杀巫师世界的米尼斯。
而令李卿犹豫的是：
该不该关闭空间通道，直接跑路。
按照道理来说，跑路才是最安全的，人家那玩意儿明显是未知的存在，一个文明等级一个降维打击。
越级而战，当年的天子等人虽然做到了。
但事实上真要开始，李卿也不是很有把握，不知道人家老底。
可犹豫了一会儿，李卿还是不舍，“老实说，现在我才知道神级文明是多么艰难.我能进入已经是很幸运了，而更上一级的文明，应该更困难。”
“如果直接跑路，靠自己不知道要多久。”
“因为之前天子等人，为了打自己开真理之门，那种加持下，竟然是一点点未来境界的端倪，都找不出来。”
李卿不断思索。
如今这种格局，自己未尝不可当成一个白捡的文明沙盘，还比自己高一个等级，只要偷了底蕴，自己必然一波起飞。
而自己就必须隐藏了，也要监控空间通道，情况一个不对，就立刻关闭。
“得先从这个女病人入手。”李卿忽然看向病房。
这一位还在和护士开撕的病人，一入院就开始发癫，果然没有一个单间的精神病人是安生的。

第296章 想逃？
抛开精神病院的米娅病人不谈，至于那个开国的黑星皇帝？
好像又是一个不安分的家伙，不太讨喜。
李卿微微皱眉。
老实说，天子、米尼斯算是相对不错了。
毕竟不像是阿塔比亚那种整天想偷袭古神的疯子.一个安静看书，一个整天当老阴狗躲起来：我的时代还没有到来。
在世界中算是安分的了。
而这一位呢？
浪得飞起！
就是他把鬼子引来的。
虽然在他角度上来说这并没有问题，也不知道真相，但这种搞事的风格倒是让李卿有些初见感官不好。
李卿始终遵循一个观点：
我浪可以，但你浪不行。
“现在，倒是不适合直接出手拿捏他，反正也跑不掉。”
“等和他的便宜老婆米娅，先在病房里关上一番，敲敲打打，让他明白现实的残酷性，再想着让他投降，忽悠纳入‘公民’。”
这明显是一个研究型的人才。
这就是个弱鸡。
如西尔芙这种人一样，你说她强吧？是时代的中坚力量，人类的智慧巅峰之一。
你说她不强吧，真不强。
希罗多德、伊莉丝、图卡西、米尼斯一个个交替治世，但西尔芙就没有统治过一个时代。
谁治世就跟谁混，同时谁都会重用她这个贤才。
“这人野心勃勃，却不像是西尔芙一样安分。”
李卿琢磨了一下，“如果在超凡世界，他永远只能和西尔芙一样屈居人下.但科技世界，大家本体都是废物，他倒是可能崛起。”
“科幻的路子，的确独树一帜，非常适合这种单研发天赋的、不能打的人才，西尔芙到这里，搞不好也真能崛起！”
思索了一番，李卿就定下了这个人的发展方针。
严刑拷打一番骗他“入户”，之后就压榨工作，野心勃勃不是不行，能崛起就崛起，不能崛起就一辈子干活了。
天上的时间，就这样过去了一天。
而地上百年过去，这个星域大陆都陷入了震惊之中。
“那就是在放牧我们的外星人？”
“我的天，他们怎么如此庞大？？”
“我们的身高只到他们的脚掌而已！”
“太丑了，他们怎么可能那么丑陋，一个个长得白面病态，面无瑕疵的椭圆形脸蛋，这是正常生物么？和那些早古年的网红整容脸一样！”
众人大声惊叹。
第一次见到了外星生物，果然是丑不堪言！
最离谱的是，那个看起来很英俊的、矮小的小男孩，竟然陪了一个丑不拉几的外星人富婆。
跨越物种，如此丑陋，她也能下得去手。
毕竟双方审美不同。
对方的文明各个都是俊男美人，但在黑星帝国的人眼中这都是模板网红脸，丑得厉害。
他们重视个性美，雀斑、胡子、各种缺陷都是美的个性证明。
而这时，一支潜伏的革命军开始出现了，在电视上开始冒头演讲：
“我们早就感觉不对劲了，天空有空间裂缝，明显对面有东西，但国家却避而不谈！”
“起初以为是国家高层已经成为内奸，已经屈服外星人了，疯狂让百姓挖矿，这事情明显不对，我们暗暗联合革命军准备反抗，却不曾想，国家高层一直都是忍辱负重！”
没有人是傻子。
这天空那么不稳定的碎裂豁口，很多人都看出来了。
“杀死他们！”
“人类正式进入威慑纪元!”
“我们要观察天空上的战斗，研究那一台真神机甲的结构，然后反击！”
人类文明开始进入紧绷时代。
所有人都团结一心，看着天空，这甚至已经成为了一个时时刻刻都直播节目。
死亡笼罩在头顶上，也让文明彻底高速发展。
而另外一边。
米娅和黑星两个人，看着下面投影的屏幕。
“看吧，那是伱们的死亡倒计时。”希薇笑道：“你们可以时刻看着人民的怒吼，高歌，谩骂你们，推翻你们的进程。”
米娅气得头炸。
这混蛋女人，本以为自己就已经够恶毒了，想不到竟然还碰到比自己还恶毒的女人，这是杀人诛心啊。
这女人把他们的画面给下面，还要投影上来，让她看到了观众席的一堆观众，对她丢精神垃圾，问候父母。
“也别想打爆这个投影了，毕竟这是信息不对么？一直看着下界的文明进度，也总比什么都不知道好。”希薇叫住了米娅，对方手立刻一抖，也意识到了这一点。
米娅顿时脸色更黑。
她打爆这玩意儿对战局不利，但不打爆这玩意儿，排山倒海的骂她，对她心理不利。
就在这时。
黑星忽然在镜头前高喊：
“我是你们的开国皇帝黑星，我才是来真正拯救你们的，这个世界的高层的确已经彻底投敌！”
“我是唯一的良心，仍旧抱着热血和赤诚，想保护我的百姓们”
给我滚！
你个奸细!
下面顿时大骂起来。
各种污言秽语把对方骂得狗血淋头。
明显谁信？那个族人和那些丑不拉几的那些外星人鬼混在一起，一看他才像是内奸。
还是出卖色相的那种。
就在这时，国家代表人古寺，也在悲痛发言：
“我们黑星皇帝，当然不是那个人，那人就是个叛徒。”
这一位跪舔希薇的真正出卖文明的鬼子内奸，一脸热血正义的大声演讲：
“我们这些帝国高层才是真正的英雄，我们一直在和那些邪恶文明周旋，如今才开始反击！”
“所以请帮助我们吧，为自由而战！”
噗！！
“你们！！”黑星顿时气得脸色煞白。
明明他们才是投敌的内奸，自己是外出寻找生机，为整个百姓的英雄，甚至不惜委身这个丑女人，委曲求全，忍受胯下之辱，卧薪尝胆不是为了自己的百姓？
虽然出现了意外，但引他们过来，自己也要让他们相互打斗，伺机找机会。
但现在竟然被倒打一耙。
可恨！
可恨啊！
这些混蛋，颠倒是非，扭曲黑白。
他猛然气得一口鲜血喷出，晕倒了过去，眼前渐渐发黑。
“唉，夫君，你怎么了？”米娅在机甲中操控着机甲，看着旁边这个小丈夫，有些关切问道，虽然她自己也是被骂得有些发疯了。
他嘴唇发抖，面如金纸，指着下面那个大胡子古寺，颤抖着大骂道：
“我帝国亡矣！”
“这些该死的蛀虫！卖国贼！”
“我亲手开辟的千秋万代之基业，打下的江山，都被这些混蛋给卖得一干二净了，只为了求那荣华富贵！”
希薇看得微笑起来了。
世界就是如此残酷，你一个人再强，再热血奋斗，也挡不住一堆挂路灯的资本家，各种叛徒的背刺。
希薇忽然感觉这一场战斗很爽。
这才是天道大势的战斗方式，用大势杀人，用时代的残忍、血腥，把对方活活挤死。
“年轻的英雄，你已经尽力了。”
而另外一边。
边境一个小宇宙飞船中。
“不好了，三小姐竟然出事了？”
“那怎么可能？”
“都已经投影了，我们必须返航！”
“这事情已经控制不住了！”
“小小的文明，我们回去通报帝国，铲除对方！”
作为战俘，西尔芙在整个战舰之中皱了皱眉，听着那些人的绝望，明显是要逃跑了。
这个战舰是超大型补给舰，简单来说是一个宇宙航母。
所有的飞船，机甲，都在这里停靠。
眼前是一个后手停留在远方，见情况不对倒是想跑了.
“正好可以动手虐一下他们，这航母明显是个大宝贝没有战斗力，但却是一切战斗力的基础。”
“就像是降头师的身体，下面的充电座。”
西尔芙刚刚想动手，就看到远处一尊熟悉的身影忽然降临在眼前，在虚空碎片中迅速靠近。
“那是？”西尔芙忽然转头。
正是之前镇压了整个武道大陆的那个可怕古老存在，诺克隆恩。

第297章 世纪游戏《初元》
西尔芙心中一惊，随即镇定了下来。
老实说，她看到那个投影，希薇在那里又用大势杀人，她就知道是怎么回事了。
这已经是老套路了。
每一个强者的战斗体系都泾渭分明。
天子的战斗艺术风格，希薇的大势风格，都显而易见。
当年的希薇和陛下两个人离开了武道世界，前往传说中的大千世界，应当是来到了这里！
希薇竟然又在搞这种东西，用梦境笼罩整个星域大地，成为天道
属于一招鲜吃遍天下。
“想不到竟然那么快就见面了。”
西尔芙心中暗暗道：
“大千世界那么庞大，我们偶遇，应该并非偶然。”
“难不成，是精灵古神发现这一位存在来到了这里，就特意把我丢在了这里？”
“是精灵古神和拳头，有什么关系么？”
她思索之中，却是见到整个战舰已经被凝固了。
所有人都惊恐得张大嘴巴。
“发生了什么？”
整个飞船控制室中，他们看着各种异常数据。
营养池停靠的几台备用防护纳米机甲，航母外面的等离子护盾，以及无数待命的小战舰飞船，竟然全都失控了。
连各种信号、射线，都无法发出。
就像是整个飞船失去了眼耳口鼻，根本看不到外面发生了什么一样。
“该死！就不该听三小姐的，连这里都出现了意外，这个文明绝对不简单，不是低级的真神文明！”
“这个事情变成了这样，已经没有人能为此事负责，我们即使是回去了，也全都得死！”
不仅仅是他们以及三小姐会被问罪。
可能他们整个云河国际财团，都会被迁怒，乃至手眼通天的家主，彻底覆灭掉。
这不是几台机甲的损失那么简单，审判级这些机甲的损失顶多是财阀内部的。
因为三小姐的举动，让整个世界的文明都错失了一个逃出去的机缘！
对方一旦察觉，只怕会吓得关闭了空间隧道，等待了无数岁月的第二次逃脱机会，会直接消失，会引起多大的愤怒可想而知。
“你们有机会担心未来？”
就在这时，一道冷冽的声音响起。
西尔芙挣脱了重重束缚，整个人爆发出强大的气焰，一步步碾压笼罩眼前的几个驾驶人员上。
她的身体血肉不断增殖，膨胀。
从十厘米的体型变成了和这些外星人一样的等比例高度结构。
“你又是什么东西？竟然隐藏在奴隶中？”
“你怎么会长出这样？”
“伱是纯血肉，不是机械战甲，也是神基的外星生物？”
为首的驾驶员彻底呆滞了。
这个文明的水竟然那么深，随便抓个俘虏都会碰到这些古怪的玩意儿！
又是一个血肉之体，竟然真能比肩神级科技文明。
“等陛下过来了，再处置你们。”西尔芙直接按下了一个按键，打开了整个舱门。
紧接着，舱门之外一个高大的黑发身影走了进来，“西尔芙，好久不见。”
“陛下！”西尔芙点点头，优雅地弯腰行礼道：“想不到，在外面也能有偶遇的机缘。”
她绝口不提那个相似的花儿，类似的舞台，是不是幕后黑手这种事。
相信只要不是二愣子，都不是一见面就问出这种作死的话来出来。
毕竟细算过往，她也和这一位的确不熟，只见过了几次而已，出言不逊上来就弄死她都是有可能的。
李卿点点头，“想不到，你是第一个离开武道世界走到外面的.开船吧，我们要到这个文明的世界去。”
“是。”
哪怕心中有各种疑问，她还是先手开了这个飞船。
作为生物超级智脑西尔芙，DNA演算计算机的巅峰生物，她顷刻间就读懂了整个飞船的操作。
而李卿的意识微微震动，包裹了整个飞船的驾驶员们，任何进行洗脑，植入记忆，对方这些只有传奇境界的凡人根本无法反抗。
“拜见主人。”
他们立刻弯腰。
李卿对此毫不意外，借助外力再强，褪去那些战争机器，本质上也是一群凡人而已。
本体弱小得很。
而李卿是断然不可能给他们回去通报的。
他要做的，就是完美隐藏身份，甚至是扮演三小姐的完美回归，免得他们发现出事了。
他、就是马不停蹄去敌人的文明世界看一看。
李卿伸手虚空一抓，空间袋里掉落了一个拍扁的机甲残骸，丢到他们眼前，“拿去修好。”
“是！”
几个人开口说道。
虽然李卿拍扁了那玩意儿，但他又不是真正的暴发户，对于这个珍贵大玩具还是很爱惜的，难得有了一个。
并且，还能看看这个母舰的机甲修复能力。
“说起来，我超凡世界，也未尝做不得这个航空母舰。”
李卿打量了四周一眼，在这个科幻风的高级飞船中走走逛逛，“一个巨大的身体，上面停着一颗颗头颅我们的航空母舰和他们打起来，估计也是针锋对麦芒。”
这也得感谢巫天帝祝柒，让自己也有了能对战的航空母舰，诡异惊悚画风还能对他们形成恐吓和威慑。
这吓人，也是一种路子。
哗啦啦。
李卿倒是饶有兴致地到处行走。
很快，西尔芙研究了所有这个宇宙母舰的操作，并且读取了所有信息，就看到这一位陛下坐在椅子上一脸悠闲，让人修理机甲。
西尔芙心中暗暗道：“这一位陛下还真是会玩，在让那些研究人员，修复机甲这个大玩具？又在到处游历，这就是诸天文明的旅人么，这份心态倒是令人羡慕。”
诺克隆恩，他们也不是没有分析过行为性格。
随心所欲，却也喜欢提点一些低级文明，还有点业余爱好，旅游的时候爱研究一些文明的土特产，之前就发生过很多这种事。
“陛下，我们接下去要怎么做？”西尔芙回过神问道，静静站在旁边。
“去看看。”
李卿双眸微微闭合，坐在椅子上头也不抬道：“要小心了，那个文明可不是很简单的那种了，大千世界，是拥有真神之上的存在。”
李卿摊开手掌，忽然拿出了一个头盔。
因为物质缺乏，80%的普通社畜人口，都日常陷入沉睡，会在《初元》中登陆，游戏，过完一生，游戏中的经济货币，和现实中完美挂钩。
游戏中某些屌丝，忽然在游戏中逆袭，上了战力榜，瞬间走上人生巅峰，也是各种被人传唱的传奇故事。
“那个文明，竟然流行第二游戏世界倒是和某些网游小说的设定差不多，游戏打怪，现实中白富美抱回家。”李卿摇了摇头，可这本质上也是一种放牧众生的被迫之举罢了。

第298章 诡异的文明
李卿盘玩着手中的虚拟头盔，露出一丝饶有兴致的戏谑之色。
和现实势力完美挂钩的第二世界游戏《初元》？
本质上，是那个世界的资本阶级为了麻醉底层的百姓，让他们不造反，给他们创造的一个奶嘴乐而已，让他们沉迷玩“游戏”，下班就是每日任务、刷“短视频”、一刷就是一整天，脑袋空荡荡，不思进取，根本想不起反抗。
这个文明不缺能量，缺物资。
所以，用能量建造巨大的游戏虚拟网络，拉入虚拟世界是一种最优解。
让大部分民众进入游戏睡觉，减少活动，压榨出来的生活物资，让给高层的统治阶级，在现实中挥霍享受。
这里也分为两个阶级。
富人生活在上城区——现实，豪宅中享受。
穷人生活在下城区——虚拟，游戏中享受，看起来自由，实际上一生大部分时间都靠营养液维持生命，动也不动。
在土著眼中可以说是非常朋克，残酷。
但在李卿的眼中，也只是觉得有趣而已。
是这里历史的一种必然发展，不是么？
这虚拟游戏，并非是眼前这个物质短缺的遗弃文明才有的。
在绝大部分的半神文明中，都会在宇宙中各个星球采矿，用90%左右的资源，建立大量的宇宙超级计算机，寻找“神基”。
所以，底层的百姓节衣缩食，在游戏中享乐度过。
虚拟游戏，视频电影，自始至终都伴随科幻体系的百姓一生！
“真是到了外面，才知道世界的精彩。”
“宇宙的科幻侧体系发展，如此复合逻辑，又让人觉得阶级上的绝望和超凡不同，游戏、虚拟，伴随他们可悲的一生。”
李卿坐在驾驶座上，看着穿行在一个个空间碎片海洋中，心中轻声感叹。
西尔芙也看着这一位陛下手中的头盔，自然也在读取信息的时候理解了这玩意儿，冷声道：
“80%的人口，80%的时间都生活在营养仓，百姓就像是一个瓶子里的脑袋，一出生就在笼子里关着。”
西尔芙是时代中的最古老者之一了。
而她也轻易看到了其中的奴役和血腥，杀人不见血。
所谓的战争，并非只有肉体上的短兵相接，而是精神上的交锋。
眼前就是一场阶级战争，资本用精神上的奶嘴乐，塞进百姓的嘴巴里，让他们不会时时刻刻的想着造反，推翻统治阶级。
这本质上，也和李卿不见血的用“自由香甜空气”，取驯化奴役星域文明，没有太大区别。
“笼子里的走兽，舔舐着人家给的可笑食物。”西尔芙道。
李卿笑了笑，“但我们谁又不生活在笼子里呢？眼前这个文明的百姓在笼子里，整个文明被困在这个更大的笼子，而即使是走出去了，也会看到晶壁这个笼子。”
“是啊。”西尔芙摇头，露出一丝悲悯，“他们何其可怜，从未见过真正的世界，连晶壁这个笼子都不曾见过。”
“他们很快就会见到的。”李卿意味深长道：“所谓的强者，不过是居住在更大笼子中的野兽，我会让他们变成更强者，打出外面，看到更浩瀚高远的真实晶壁世界。”
“您要怎么变？”西尔芙好奇道。
“帮他们底层的百姓一把。”
李卿把握着这个《初元》游戏的头盔，“这个世界的高层太腐朽了，一潭死水，该出现一些有趣的东西了，年轻的热血英雄们也要推翻一些老旧货色。”
“我会帮他们打破笼子，获得自由，见到外面真正的世界。”李卿心中冷冽：哪有什么自由？只不过是从他们的笼子里，掉到我的笼子里来而已。
【已成功返程】
这时，飞船一道冰冷声音传来。
周围的空间碎片海洋已经渐渐消失了，出现了一片刻意规整出来的真空地带。
远处是一颗颗闪烁着光点的气泡星球，大小不一，最小的直径也在数百公里之中，其中包裹的是一座座人造城市。
犹如夜空中闪烁的星河，给人一种美轮美奂的感觉。
这片星河的直径在0.3光年，这是何等庞大的星际土地？
而这还是因为被封闭之后，物质短缺，不断收缩土地和面积的版图数字。
全盛时期，物质宇宙不断投入资源，这里的亚空间土地面积，理论上是可以无限变大！
只能说李卿的底蕴还是太少了。
在漫长时间加持下，一个成熟古老的文明统治的亚空间土地注定无比庞大。
李卿立刻调动了如今两万多环的全部能量，两万多种天赋相互检测，巡查。
防备如希薇一样的“天眼”。
“果然有。”
“竟然是灵魂波扫描。”
“离谱得很，除了全能的天子，能够完美拟态，其他人来这里只怕都会被发现，果然文明积累的底蕴比我们强很多。”
李卿不断调整意识波，然后给西尔芙伸手一点，淡淡道：“学好这个。”
“是！”西尔芙也察觉到了某个可能。
李卿之所以敢来，是这个高级文明的操控之人终究是凡人。
不可能像是血肉超级生命那么灵活应变，只需要攻破他们木讷呆板的防御检测雷达，那么就能潜入其中。
科幻文明的集体战力很强，数量很多。
而超凡侧的生命，培育的顶级战力数量少，时间漫长，但单兵强，但就像是特种兵王，进入潜伏，执行任务很精通。
而李卿敢来，更加笃定的是：
漫长岁月那么久，他们估计都早就放松警惕，不再防备外来的文明，估计不会有什么防御措施。
实际上也如李卿所料，只有一层。
还是类似信号网络的检测灵魂波，估计是《初元》游戏信号覆盖，检测异样的存在只是附带的功能。
他们太放松了。
并且很快就会为此付出代价。
自己偷这里的科技，养隔壁的星域文明。
同等水平下，必赢！
而星域文明是有“爹”的，有数不尽的能源供给力量，打这个没“爹”的野孩子，资源都要扣扣搜搜，岂不是能耗死对方？
很快，西尔芙就扮演了一波米娅，身体扭曲，结构完美复合，灵魂散发的意识波长也完美模仿。
“可以了，放心，学好我给你的招数，他们抓不到异样，好好享受这一次旅行吧。”
李卿身体一晃成为了副官，道：
“多元晶壁宇宙旅游的过程中，在于享受过程，扮演人生，见证新的人和物，也是一种巨大的乐趣。”
诺克隆恩摸了摸自己的衣袖和服饰，似乎对于这个新的旅程十分满意。
“西尔芙，那台拍碎的告死级机甲已经修复了。”
“不过，米娅手上的那一台审判级机甲，没有带回来，得你想办法周旋一下子了。”
西尔芙有些无奈。
陛下真是
明明能弄死米娅，拿到对方的机甲，这样就能完美扮演了，偏偏搞这一出。
难道，留下米娅这个敌人在那边打斗，不仅仅是给希薇的战斗考验，也是给现在自己的一个考验？
这一位陛下最喜欢搞这种考验的事了。
之前希薇就被考验，强行抓去抗在前面，变成幕后黑手天道，硬抗天下苍生，最后被天子暴打！
明明自己出手，就能瞬间解决掉天子的事。
可就偏偏让希薇上去。
眼前自己也被送上考验了么？
西尔芙胡思乱想着，却还是回答：
“扮演米娅，外人眼中应该没有什么问题，信息我已经整理差不多了，但回家肯定是不行的，有些机密只有米娅知道。”
“我打算在外面躲一躲，如果可以，弄一台审判级机甲，这样就不怕因为丢失机甲而被追究责任。”
李卿点点头，“要小心了，我目前才重修，终究是只是一个凡人而已，不能帮你太多。”
西尔芙脸色忽然变得沉默了。
是啊
差一点忘记了，这一位竟然还是个半神
诺克隆恩陛下，连自己这个真神境界都没有达到，就很离谱！
但眼前这个文明，有更恐怖的境界存在，陛下可能真的不是对手了，毕竟已经要跨越两个大境界了。
西尔芙也算是明白了。
对陛下来说，重修境界的时间是游历，是乐趣，在俯瞰风景。
但对她来说，在这个世界是真正的考验！是披荆斩棘的危险道路！是危机重重！
孩子有些难啊！
很快，飞船着陆。
停靠在了一个边境城市之中。
作为几乎每一片地区都有房产的国际财阀家族，西尔芙很快就带着一群人在一栋房子里住下了。
结果没有几天。
入住之后主家得到了消息，一个影像忽然传来。
一个高高瘦瘦的中年男子，身穿黑袍，在书房里，双眸淡淡俯瞰一切，有种居高临下的傲然气场。
“米娅，伱动用唯一一次的家族权限，借审判级机甲，我不管你要做什么，你们这些孩子，每一个人都有自己的势力和竞争，我只问一句，现在情况怎么样了？”
“还好，父亲。”西尔芙开口，“机甲我还要用一段时间。”
这个老头子已经七八万岁了，寿命上的确担得上父亲。
而对方虽然无法在物质世界的一天百年，实际上他们在这里也建造了类似的小空间，疯狂延缓寿命，放牧外面的世界。
“我不管你。”
中年男子传来清澈的声音，“北图州的阿提卡监察使，马上就要路过了，你要记得接待他，还有最近你在《元初》中的公会势力，让我很不满意，排行榜上的强者竟然被挖走了。”
“是，父亲。”
西尔芙露出胆怯神色，“我最近在组建新的战队，已经在挖新的平民玩家天才了，下一场副本，我一定会打赢其他几个家族。”
西尔芙表现得怯懦无比，因为那个张狂嚣张的疯女人，在这个人面前就像是老鼠遇到了猫。
“记住你的话。”
那影像渐渐熄灭了。
李卿看了一眼西尔芙，也没有多说，反正她自己随机应变。
凭空多了一个爹。
看起来不是好货色。
但西尔芙当年也和伊莉丝做过一段时间的好姐妹，杀爹的手艺应该学了那么一两成，也不用太担心她。
在进入这个世界有网络之后，李卿倒是十分感兴趣的登陆上《初元》，看看这到底是什么玩意儿。
“分身，一缕意识。”
而他登入了之后，李卿就瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
“这是？？”他的本能瞬间就冒起了本能危机感，心脏咚咚咚狂跳，感觉到了一种另加在真神之上的恐怖气息瞬间覆盖而来。
一个可怕的念头瞬间出现：
一旦被这玩意发现，自己绝对会死。
几万环真神也没有一点用。

第299章 可悲的纪元种族
“游戏里这是什么鬼玩意。”李卿瞬间拟态，保持冷静，意识波放平。
哗啦啦。
过了一会儿，那个奇怪的玩意儿扫了一圈过去了，似乎也没有发现李卿的异常。
耳边传来声音：
【请建造你的角色，并且登入游戏。】
一片星空海洋的画面出现在眼前。
“那绝对有问题，是真神之上的大家伙！”李卿没有理会这个登陆界面，深呼吸一口气，有些后怕。
自己终究是浪了。
毕竟根据得到的信息，这个神级文明，早已经抵达了最强神级的文明极限：苍穹级。
堪称核威慑的苍穹级机甲，每一台都有名号，横跨星空，启动需要势力内掌权者的密匙，对应的应该是六千环左右。
听说大得不可思议，超过几十公里.
而真神之上的大家伙更是传说，从来没有露过面。
李卿也就理所应当的认为，肯定是藏在某个角落，这种核武器是常人绝对不会遇到的那种。
谁知道这玩意，就在这个游戏里？
不对！
“这玩意怎么会用来看游戏。”李卿感觉此事实在蹊跷，“亦或者说，是用这玩意的附属功能，顺带来建造了这个游戏世界？”
想到这，李卿目光闪烁起来。
本以为很难接触这些核心，有趁机抄袭，窥探到下一个境界的可能性。
但谁知道，这上来就摆在眼前，摆得光明正大？
这个文明可真行！真不知道是惊喜还是惊吓。
“不过，即使是知道了这个科幻体系的突破方式，要转换为超凡体系的突破方式，也是极其困难的。”
李卿沉吟。
如自己的半神之路，突破真神，疯狂推演命环。
人家呢？
半神之路，建造超级计算机，疯狂推演神基。
看似一个终点，过程却不同。
呼！
李卿长叹一口气。
本来初来乍到，休闲一下，只是登陆一下游戏，想来看看这个奶嘴乐，但这个东西明显根本不是表面上那么简单。
“倒是要认真玩一玩了。”
他顿时就不想出去了，本来还想在各个科幻城市行走，看看未来的魔幻风景，眼前却是看向登陆画面，种族选择。
【始祖鱼猿族】：最古老的先祖，从海洋中走出。
画面是一个狰狞黏糊糊的鱼人。
【迪恩古猿人】：中古纪元的二代先祖，登陆陆地。
画面里是仗着背鳍的人形生命。
【现代猿人】：工业大爆发，进入科技时代的人种。
里面的人竟然和人类是最相似的。
【先纪元人】：现代猿人进化而来，半神时代在星球上居住长达八千年，因为高节奏的现代压力，使得患上“手机成瘾病”，科技屏幕，电子设备，视力大幅退化，体能肌肉下降。
八千年后的新人种，大脑是常人的两倍大小，眼珠缩小，体态猥琐，手脚肌肉干枯得像是猴子，迎面一股猥琐电车痴汉的气场。
有些像是电影里的小灰人。
【先新生人】
李卿看着这些种族，有些哑然。
他们不具备创造生命的能力，自然没有其他的文明种族，但文明的历史太漫长了，人种在不断进化。
一次次文明的种族进化，竟然都有三十多个可选的项目了。
并且，某些长相差距得有些大，甚至一看觉得简直是两个物种。
李卿选了一个最符合眼缘的【现代猿人】，然后登陆了游戏，出生在一颗星球上。
哗啦啦。
他站在一片草地上。
似乎是一个农村，远处传来朗朗读书声。
游戏《初元》的世界观是星球遍布的星空，是他们渴望的物质宇宙，把他们毕生追求的东西都在游戏中谱写篇章。
在现实中，只能活在一片虚无寂静的亚空间笼子里，但梦里却仍旧向往星辰大海。
所以，李卿之前骗米娅，才骗不到，人家天天在这里接受“世界是星河”这个洗脑，当然不会相信。
看来自己的精神病院，要多治疗一番才有机会。
而周围也是新手村的玩家。
因为是意识波接入，只有成年人灵魂成熟，才允许登入游戏之中。
周围一片欢呼。
“我的天，这就是传说中的植物么？”
“是草，是绿色的！我的天啊！我只见过绿色的蔬菜，还是富人区的超市里！”
在甚至没有草、绿色植物、也不需要这些植物造氧的亚空间科幻都市，连一颗街边的小草都已经成为了传说。
过去孩子们眼中的花、草、树、木，只能在历史博物馆中看到。
物质的稀缺，不允许任何的亚空间现代街道城市，有这种奢侈的点缀。
只有最顶级的富豪们，才能在庄园中，肆无忌惮的享受这些绿水青山，肆意吃着天然肉和天然蔬菜。
由此，被困在这里的他们，在一代代愤怒而怨恨的谩骂那个放牧他们、舍弃他们的文明，并且渴望突破出去。
见到真实的物质宇宙，看到一颗真正的美丽星球。
生活在这乌暗时代，出去是一代代人的终极梦想。
此时。
无数人狂喜着，蹲下嗅着花草的清香，甚至狂热的亲吻泥土，啃食植物。
“远处还有高楼大厦！”
“我们应该在一个农村里，有人读书。”
“这是现代纪元的时期啊，远古时代，竟然如此美好。”
“实际上，我想登陆【始祖鱼猿族】，去最遥远的星球时代，见到生物演化的最初奇迹纪元，看看恐兽没有灭绝的时代！”
他们兴奋讨论。
每一个种族实际上没有什么差别，因为大家都是靠科技的弱鸡种族，到时候都是驾驶机甲战斗、探索。
而种族的选择，是“星球地图”文明等级的选择。
选到哪个时期的人类，就投放到哪个时期的星球地图。
“花草的清香！”
“我要上学！我在遥远的视频中看过，这里的孩子都是用纸张书籍，下课的时候，在村里抓鱼，挖土果，偷偷烤来吃！”
看着他们兴奋起来了。
李卿只是感慨，又有些神色复杂。
学生们第一次步入社会，进入社会工作竟然是只能进入虚拟世界之中，在第二世界中工作搬砖，养家糊口。
连草地和森林，都是成年才真正见到。
相比他们这些未来的社畜，现代社畜真的很幸福了。
“可世界，真的很残忍。”李卿长叹了一声，在这个过去的人类社会中行走，看看这史前的风景。

第300章 25维文明
李卿在这个时代的街道上走走逛逛。
他很快就发现这个文明的早古年间这一段历史，这里竟然和地球文明的现代社会，大同小异。
也是钢筋混泥土的高楼大厦，各种汽车行驶，也有农村土路，开始建造了初期的互联网。
只是建筑的审美风格，这些外星人的衣着打扮很不同。
李卿不断观察，在路边美食店买下了类似米饭一碗的食物，品尝起来，又到处看看，行走在这片土地上。
“看来星球文明史的阶段是类似的。”
“想一想也是，当到了某个时期，都会用泥土、铁、建造高楼大厦，这是每一个星球都会必须经历的，最终建造火箭、卫星试图探索星空。”
李卿觉得有趣。
“看来我真是一个奇葩，我之前终究是中二，觉得小说里的超凡文明存在，头铁得很，不走寻常路，血肉对抗星际飞船。”
他很快就翻阅了一本这个时代的外星人探索书籍。
这个时代的科学书籍《宇宙的生命可能，我们不是唯一》，如地球时代一样充满了对宇宙的幻想：
【我们认为，宇宙中的智慧种族基本是相同的风格，直立人形，直立蜘蛛形，是进化中最适合建造工具的两个形态，如果不是这种体型，无法使用工具走出自己的道路】
李卿眨了眨眼。
这的确如此，李卿作为演化宇宙物种的存在，比都理解这一点，这两个的确是最合理的体型结构。
你没有手，拿什么建造工具？
他又看向某个杂志。
【根据记者采访，希生帝国的工作很讲卫生，马桶水都是干净可以饮用的.】
怎么说呢。
杂志、报纸、充满着一股时代的浓厚气息。
《初元》这个游戏很明显，像是一个历史文明走廊，他的所有时期都在这里可以看到。
他们毫无戒心，自己底细被自己看得一清二楚。
于是李卿也开始兴致勃勃地看书，像是找到了什么有趣的玩意儿。
接下去几天里，李卿也不着急做什么。
欲速则不达。
动作越快就越容易出事。
十有八九最大的秘密就在这里，理解这个游戏世界，才理解这个神秘的文明。
他是被那个恐怖的意志吓到了！
苟起来再说！
于是，每天就悠哉悠哉地当个新手做日常任务，在新手村的现代都市里打杂，上班，跑快递、送外卖。
各种日常任务非常不错。
李卿主要是跑外卖。
因为可以触发很多有趣的个人支线任务。
现实和游戏里的货币是互通的，也就是说在这里做任务赚取的游戏币，现实中是可以使用的。
李卿跑外卖十多天，赚到了3123元纸币。
倒是可以在现实中买点营养液，弄点合成肉，改善一下生活，如果这样工作积攒几年的工资，现实中可以换个更好的营养仓，乃至去更舒适一些的高档小区买房。
而李卿也开始明白了一点：
“科技的发达，现实中早已经没有劳动力工作了，但为了不让这些底层百姓们闲着，强行在虚拟世界，搞出工作加班，发工资.”
“去虚拟世界搬砖，继续消耗他们的时间和精神，每天九九六，再给点工资甜头，让他们没有时间造反！”
“不愧是资本社会，统治百姓是有两手。”
他只是啼笑皆非，准备正式开始行动了。
而李卿却是感觉到了违和。
既然，放牧百姓那么麻烦，又得照顾情绪，又得提供住宅和游戏时间，还得防着他们革命，干嘛还要养那么多百姓？
直接弄死，也不是不行!
这个社会和地球不同.
早已经不需要劳动力了，不怕你人口生育率低下，老龄化严重.
资本眼中，养你们这些废物干嘛？
现在又不能当韭菜了。
我自己搞一波韭菜机器人工作不香么？
“那么，他们为什么要建立这个游戏，建立第二世界，在这里养那么多百姓？”李卿琢磨了一下，穿过表现看本质：
“资本家的目标始终只有一个，是把他们某种层面当成新的韭菜。”
直到他看到了一幕。
一个跑外卖的玩家，忽然被车撞死了。
李卿感觉到他的灵魂竟然被撕裂，收割，冥冥中去了某些神秘的地方。
“原来如此，这里是一个意识波构建的世界，本人的灵魂，在这里游荡.他们在收割一个个玩家的灵魂。”
李卿顿时懂得了一切。
这也是养猪，放牧下城区文明.
这些家伙没有办法来到现实世界，建立一个更下级的“精神虚拟世界”，放牧更下一级的下城区文明是吧？
“可以的。”
李卿皱眉，咧嘴冷笑了一声，“他们倒是没有任何防备，不然我还真不好弄清他们的老底。”
这个文明非常高级，明显到了意识层面，超高层面的意识波，能量波。
这里，明显才是真正的灵魂世界。
如果说现实是3维世界，这里就是2.5维世界，虽然如此比喻不太恰当，但的确接近现实。
长期被困住，资源贫瘠，竟然被迫点出一个全新的科技，建造一个更下级的虚拟文明。
甚至是。
不断推动这个世界的文明爆发，最终出现更高级科技，成为能突破出去，杀回主物质位面！
李卿顿时心中发冷，越发高看对方一分。
果然是不能小瞧对方。
这是一个真正的怪物，小看这种不知道在亚空间里呆了几十亿年的大家伙，必死无疑。
“我原以为，他们当年被关起来了没有物质，之后科技彻底停滞了.属于跨入半个门槛的神上文明。”
“但他们竟然用这种方式放牧，也就是说，他们的科技，从头到尾都没有停滞不前。”
“他们估计已经从门槛文明，成为了一个成熟的神之上恐怖文明.”
“只是物质短缺，可能已经技术大爆发，却实际上，巧妇难为无米之炊，现实中根本没有足够资源”
这文明绝对不简单。
神上文明，还是比较成熟的神上文明，甚至这些年成熟到什么等级，都有待探索！
李卿忽然又想起了那个感受到的庞然大物。
一瞬间，就会被捏死。
那种感觉绝对不会有错的.
“初期探明，大致可以试着行动了。”
李卿沉吟了一下，“这里，完全可以当成一个真实固化的世界来看待了这里的人也都是现实真人，有自己的灵魂，登陆游戏，可以当做穿越一个异世界。”
这种等级的恐怖科技，连现在李卿都感觉有些无法理解原理。
而这第二世界，完美的符合现实宇宙规律，其中的运算量，难怪需要那个神秘的大家伙在运行。

第301章 植入超凡
甚至于李卿都有怀疑，眼前的这个《初元》有些太真实了。
这个超越了神级文明的存在，这已经具备创造宇宙的能力了么？
李卿被自己这个念头吓了一跳！
可一个等级，一个大跨度。
犹如破茧成蝶。
只是可惜，被关在了这里。
物质短缺，不知道多少年积累的厚重底蕴了，如果出去，必然困龙升天，杀向整个星河，不知道变得多么恐怖和惊人！
这更加坚定了李卿偷袭一波的念头。
趁他病，要他命。
人家底蕴如此恐怖，但就是穷得揭不开锅，压在一亩三分地，这明显是大机会。
哗啦啦。
街道两侧特殊的植物散发花香。
李卿骑着电瓶车在街道上送外卖：
“这就是一个下城区文明，难怪现实中的各个财阀，那么注重公会势力的发展倒是可以在这里看看了。”
他看了看这些天跑外卖触发的任务。
【酒店打杂：西斯酒店的老板娘认为你跑外卖浪费了，给你介绍一个洗盘子的职位，月薪4000（任务要求：无）】
【灯红酒绿：小巷里的龟爷认为你一表人才，跑外卖可惜了，介绍一个岗位给伱，结识各种上流社会富婆，月薪30000—？？？(任务要求：颜值80，体力80）】
【革命军1：北图州的第NODQ78届毕业生的新手玩家们，似乎正在联合，准备干一波大事，推翻这个时代星球的各国政府，用未来科技发展这颗星球，建立星际站点，对宇宙发射信号波，迎接自己的主公会‘兔马尔文明’的到来。】
除此之外。
还有其他几个任务，革命军2、革命军3。
明显每一颗新生的玩家星球，都是资源地图，每一个新手村星球，都会有公会派有新手玩家，来这里争夺主权。
看起来这是常态。
生活玩家只要在社会打工。
战斗流主线玩家，选择阵营，在这里相互竞争，看谁先霸占这个星球，引来自己背后的靠山。
“很好，引鬼子进村的星球游戏？”
“很符合宇宙的黑暗森林规律。”
而李卿也看到了一个有趣的任务：
【革命军18：何须投靠公会？我们自己新建公会，几个野心勃勃的天才玩家不肯居于人心，打算击败有背景的玩家，自己独占这颗星球，建立一个全新的公会据点，似乎在招募群众。】
李卿嘴角勾起了一抹笑容。
倒是好胆子。
想在各个大佬中虎口夺食。
在各大资本阶级垄断之下，自己想霸占这个新的星球建立一个新公会，不是那么简单的事。
不过这些小家伙，倒是让李卿有了一些想法：
“现实中能行的，这里也必然能行，我是不是也能觉醒畸变，在这里创造一些超凡生命？”
这里既然是真实宇宙，自己的意识波进入登陆，应该同样具备本身的能力，这应该是能畸变的。
本质上，这里玩家的灵魂进入这里。
而畸变分为两种。
1、意识畸变。
畸变对方灵魂的意识波，你的灵魂被扭曲成另外一个种族了，但相当于一个另类种族的灵魂夺舍了一个身体，身体会渐渐同步。
2、血肉畸变。
散发黑光病毒，DNA上畸变身体。
这里就是一个灵魂的集中地，下手的话，估计是一网打尽！
一口气化为宇宙天灾的生物，超级BOSS，跨越一颗颗星球，横扫畸变整个《初元》的公会，现实中，整个0.3光年的人类，估计身体也会对应出现变化。
自己最起码能畸变5成以上的人口。
简直血赚，谁让你们的灵魂在这里扎堆？爱玩虚拟游戏?这一波属于戒网瘾。
但搞事虽然开心。
暴露了自己，估计要挨揍了，畸变了他们大部分人口，但人家发怒起来，是要死的。
“不能玩大的，但不代表我不能偷偷潜伏。”
“但是，做这个小动作之前，我要试探一下，对方能不能完美监控一切，不然我这个【外来病毒】乱来就立刻会被发现，如果大意志不能完美监控整个庞大的虚拟宇宙，事情会很有意思。”
李卿嘴角微微一扬。
越是接近真实的规律世界，就越要符合运行的各种参数。
玩过游戏的都知道，建立一个超大型游戏，各种参数和逻辑自动运行，无法轻易修改，不然就会让这个程序彻底崩溃。
眼前这个宇宙明显自成一个完美逻辑循环了.
对方构建和运行如此庞大的数据量，真的能监控每一个土地。每一个苍生么？
李卿对此很有发言。
他自己也做不到。
不说那些野生文明，暗中搞事。
即使是眷属全都归他控制的文明沙盘，他也无法时刻监控到每一个眷属。
他只是时刻盯着几个刺头、米尼斯、天子.这些人而已。
所以时代的几百万苍生中，经常出现某些惊喜和意外。
“不过，这要怎么试探呢？”
李卿摸了摸下巴。
但他很快就想到，何必试探。
这漫长岁月以来，就不可能不出现BUG，GM能不能监控整个文明，玩家不可能不知道。
于是李卿果断下线。
他看了一眼远处在各种视频通话，召开公会会议，准备拉人、霸占新星球的西尔芙，摇了摇头。
但还是顺带叮嘱了一句：
“西尔芙，你要小心一些，那个世界不简单，可以当成一个真实世界，你登入其中，你的所有能力都能使用的，万一发现你的超能力，那么就暴露了。”
西尔芙呆了呆。
这个高级文明如此变态？
这已经不是游戏了吧，某种意义上的真实世界？
“我会注意的。”西尔芙立刻道。
李卿没有再说什么，直接上网看了历史上的论坛资料，发现竟然真的有各种骚操作。
最明显的，是种族的变多。
现实中，整个初元文明的历史上，有三十多个迭代种族进化，但在这个宇宙中不断发展。
他们星球上的有些地方种族，进化出了新的特化外观，如今不被官方认可的六十多个种族。
这个数量非常庞大。
而这些种族出现之前，也没有被官方检测到。
因为是按照整个宇宙的现实规律运行的，也就是说只要符合宇宙的秩序，就不算是BUG。
不会触发检测机制。
李卿若有所思，他又不断研究勘察，一遍遍揣摩，“现实中我能存在，这里面自然能存在。”
“那么，就开始创世了。”
“之前在一个个世界中，创造了那么多新的种族，眼前这又何尝不是一个世界？在这里创造推演一个全新的种族，发展推翻他们也未尝不可。”

第302章 规划
李卿想到这，心头荡漾。
他重新登入了游戏，观察四周的情况。
依旧是繁华的街道，闹市，城镇
“真是美丽的世界啊。”
李卿看着蔚蓝的星河天空，“说是现实中的宇宙我也毫不意外，这个文明简直太恐怖了！”
“我明明只差他一个等级，就像是一只蚂蚁，看到了整个浩瀚的星宇！”
“神上文明.远远超越了神级。”
这是一个初步具备创造宇宙级别的文明了。
或许在这个等级的文明眼中。
宇宙几乎没有了秘密，各种星体，物质，规则原理，都无比清晰，能复刻宇宙的参数。
李卿心中清楚，如果不是能遇到这个等级的恐怖存在，或许再按部就班发展，不知道要多久才能涉及这个可怕的超级等级。
根据估算，整个“第二世界”的面积足足六万多光年，700多亿颗大大小小的星球。
包含黑洞、白矮星、超大星体.
宇宙中所有的物质天体，各种元素，这里都存在！
完美按照现实宇宙参数运行，是妥妥的另外一个真实世界。
毕竟一个游戏里，再庞大的数据量也只是数据量而已这些数据量需要巨额的运行能量支撑。
亚空间文明不缺能量，空间碎片的海洋潮汐时常爆发，由空间能发电站提供，所以理论上这个“第二世界”只要运行能量足够，甚至能无限庞大。
这里，堪比一个银河系的面积。
而眼前，自己所在的，只是一个新生太阳系的新手星球！
“既然是真实的世界，我或许可以从霸占这颗新生的星球，创造种族，开始暗中发展超凡，不断向外开拓，踏入星海。”
咚咚咚！
李卿这个外卖员敲门。
“怎么那么慢？”给一个肥胖的少女骂骂咧咧，给了一个差评。
李卿没有理会，送完外卖，回到了出租屋，在简陋的木桌上思考着。
他看着窗外的车水马龙，高楼大厦。
“暗中畸变一些底层土著社畜，慢慢扩张，鸠占鹊巢.等他们反应过来，整个宇宙都是怒吼的声音。”
“现实中，他们也开始身体变成超凡种族，要打死世界的高层！”
“甚至于，我看看能不能用对付大胡子古寺的路子来对付他们.内奸很重要。”
这文明的路数，李卿是玩明白了。
归根结底，是内奸，引鬼子进村的文明游戏。
就不信全都是脊梁挺拔的好汉。
李卿睁开眼，坐在椅子上沉吟了一会儿，“但要特别小心。”
他仔细思索了很久，最终在纸上写出来三个要求。
1、这个种族，要够能隐藏。
如希薇一样，最起码表面上看不出是超凡体系，看起来是科技体系这样日常活动，才不被发现。
2、这个种族，要酷炫。
超凡不酷炫，没有绚丽的皮肤，格调不高，这吸引力必然降低。
降头师等惊悚系列，首先要排除。
李卿打算看一波小说和故事，看看这个文明的流行风潮是什么，量身定做。
3、这个新种族是否野生。
只有这个点，李卿最为犹豫。
如果是眷属，安然无忧，保证绝对安全。
但如果不是眷属，野生的文明潜力上限更高，明显更能打。
“算了，反正受苦的，挨揍的不是我。”
李卿摸了摸下巴，“我之前星域文明的时候，就害怕出现怪物，不敢太放牧太多，免得控制不住.”
“这里的话，我倒是可以放大胆一些，终于可以浪起来了反正天塌了有高个子顶着。”
想到这，李卿心中已有了大致规划。
目前的重中之重，是不允许任何人，发射这个星球的坐标位置，把鬼子引来.自己想方设法，占领这个新手星球为据点。
等李卿想明白了这些之后，他就睁开眼，和西尔芙通知了一波，“我要你准备弄一批合理的身份证明。”
西尔芙点点头，“这没有问题。”
每一个地方领主，自然掌握人口户籍的登记，繁衍，上面也不会核对这些乱七八糟的。
又不是战争时期，下面报身份证明，直接就载入就好了。
不知道多少亿年没有外来户了，早已经松懈得很，谁会防着你这个黑户的可能性？
“陛下，你要大量身份，难不成是要创造生命了？”西尔芙立刻反应了过来。
“是的。”李卿点点头。
创造觉醒单细胞，进入游戏，搞一波。
西尔芙点点头，在她眼中倒是没有觉得怪异，暗道：这陛下果然是会旅游的，这玩得很开心。
她应和了一声，就苦哈哈地顶着米娅的身份，去处理事情了。
李卿没有急着创造种族，而是登陆上了这个世界的娱乐网站，看各种历史上的电影，故事，情节。
他最终锁定在一个小说常常出现的种族上。
天人。
这设定很古典。
大概就是吸收天地之灵气，日月之精华，凝聚一枚金丹，举手投足有神力，翱翔虚空的奇幻故事。
这李卿想起了一个种族，仙。
看起来半斤八两，大差不差。
“就伱了。”
李卿深呼吸一口气，“大概框架定下来了，但新生代的野生种族，需要有人引导，是时候找个韭菜割一下了。”
现实之中，整个防护检测网络形同虚设。
李卿的意识，很快就重新不断勾连，历经几天的穿梭，跳跃到了远处的黑星身上。
哗啦啦！
此时，米娅、黑星这两人被困在上界，已经绝望了。
看着下面的文明不断研究发展，真神机甲不断研发，他们在这个笼子里迟早要挨打。
而希薇确实心中暗爽，她发现当一个腐朽的天道，看着年轻热血的英雄绝望，很刺激的样子。
简直太爽了吧。
而就在这时。
黑星的耳朵中，忽然传来一道声音。
“小子，你资质不错，要拜我为师么？”
“你是谁？”黑星立刻问道，这个热血英雄的脑袋都要崩溃了，在被李卿刻意了一段时间放养，在这个精神病房里被护士希薇每日恶心，疯狂治疗，精神已经不太好了。
连身上的傲慢和得意，都开始被打磨干净了。
眼前在李卿眼中，此时收服也正是时候，“你可以叫我仙老，我是你对面那个小女孩身上的铠甲。”
黑星心头一震。
之前是断然不信这种事的，但现在那个铠甲简直恐怖，不由得不信。
“哎，我曾经被她捡到，强行认主.可惜对方毫无资质，无法继承我主人的传承。”仙老开口。
“那您是说我？”黑星一阵激动。
“是的，你可愿意，继承我主人的无上天人传承?”仙老道。
“我愿意。”仙老说道：“那么，你放开心神，先签订一个契约，而后，我会给传承，你若是通过考验，自然能得到主人的权柄和智慧。”
什么契约，放开心神？
如果是平常，黑星必然警觉，是不愿意的。
但历经一次次严刑拷打，精神折磨，现在已经是精神崩溃的时候了，恍恍惚惚中，已经没有什么判断力。
而黑星心中暗想自己毫无机会了，何不放手一搏?
“我愿意。”黑星回答。
李卿点点头，缓缓烙印成自己的眷属。
而后终于的，李卿掌控了对方的一切，一行数据也最终缓缓显现出来。
【姓名：黑星】
【战斗资质：28】
【研究资质：103】
【智慧谋略：79】
李卿暗暗眨了眨眼，顿时有些无语。

第303章 核弹仙人
研究才情，103属于非常不错了。
但是智慧谋略，竟然连八十都没有。
要知道，最后的一项智慧、谋略、情商，这些是可以后天锻炼的数值，自己所见的哪个人不是九十多？
“离谱。”
李卿摸了摸鼻子，“不太聪明的样子。”
好吧。
这么说或许有些过分，是自己要求太高。
普通人的谋略、算计平均能锻炼到七十，他比普通人高一点点。
如果按照一个年级的学生比喻，他是一个次次年级第一的天才学霸.但放在清华北大，地方上的天才就已经是普普通通，乃至整个几十亿人的人口基数下，就更显得很不好了。
“一般人，都能后天锻炼。”
“是因为他先天有缺陷么，毕竟天生侏儒，长不大的体型.可能天生某方面受损了。”李卿心中盘算着，已经大致猜出了原因。
畸形偏才。
不是不可以理解。
历史上有很多这种偏执症、人际关系都不会处理的天才，如图灵之流。
难怪，他之前袭击的一波操作下来，没有什么太惊艳的地方。
但无所谓！
科研人员，好好研究就完事了。
每天玩阴的算计他人，简直不务正业好么，不能学米尼斯那种家伙。
“仙老？”黑星说道。
李卿思索之中，继续开口说道：
“嗯，接下去，我当赐下上古存在的传承，这是一尊造物众神，可予你创造生命的权柄！”
黑星一呆。
创世众神？
创造生命？
这对于科幻世界来说，简直是神话中的神话。
给予我创造之力，这怎么想也太离谱了一些。
但李卿懒得理会他，继续说着台词：
“此番考验，是让你用毕生所学，创造一个仙族，回复我上古仙族的荣光，若是不成，自然无缘于此，当收回传承。”
黑星还是懵的状态。
但李卿还是懒得理会他，“我会用我最后的余力，送你逃离去其他地方，伱要去哪？”
黑星终于回过神来，“我要去初元世界！”
毕竟他只知道这个地方。
“很好。”
仙老的声音疲惫不少，“这是我最后的余力送你出去，若是要报仇，夺回自己的文明，你要好好发展，运用这份传承，积累底蕴才可。”
哗啦啦。
空间波动一震。
黑星被送到了远方，仙老的声音传来最后一句：
“你的妻子，我无力送走，就留在这里吧。”
黑星刚要说那不是他老婆，整个人就瞬间意识昏死了过去。
李卿心中暗道：“又到了催眠，穿越世界的时间了。”
这属于一招鲜，吃遍天下。
又几天之后。
黑星睁开眼的时候，发现自己竟然回到了一个街道上。
“我又回来了？”
他轻声呢喃，发现自己在一个气泡星球大陆之上：“这是第二次机会，这一次到这里，我不会被那个女人掳走了，我反而自由，要在这里积累底蕴，重新夺回我的星域文明，然后打上上界，甚至最终一统天下这片土地！”
他依旧野心勃勃，很有梦想，年轻热血。
他查看了一下。
在这里陪着米娅生活了一段时间，米娅自然为自己办过身份证明，是合法居民，倒是不怕什么意外。
他用了一个下午，贷款了几万块。
这个世界贷款相当方便，只要去第二世界打工还钱，也不怕你没有偿还能力。
“等一会儿，再登入这个第二世界，打工是必然要的。”他很快就找了一个小房间租下，研究自己的力量。
这是？
怎么可能！？
他开始惊讶自己创造生命的力量。
看着那个古老传承中的说明，教导如何创造生命的基础学问，以及让他研究的各种信息和考验，心中暗暗衡量。
我毕生所学么？
我毕生之学都在重力，核聚变，核裂变，空间压缩
如果要创造生命，自然是以此创造。
别看他没有谋略和算计，但是一个真正合格的科学家，研究学者。
甚至是目前最高的研究人才了。
米尼斯才101而已。
破百之后，每一点都是巨大的差距。
李卿默默看着这一幕，很满意。
“老实说，之前的武道世界，巫师世界，虽然前途无限，直指根本，但技术含量都不太高。”
“武道，就是一个凹槽缺口，镶嵌基因，就像是一个个装备。”
“巫师，纯粹的直指本源，我就修灵魂，这肯定没有错这是当年希罗多德的想法，的确是非常正确。”
不管什么时代变化，灵魂的强大永远是不花里胡哨的。
而这武道、巫师，都是没有什么创造技巧底蕴的，就能有很长前景的种族。
但现在呢？
“核变，空间力，重力，把这些科技镶嵌入血肉，当成一个生命的先天天赋，这个种族会是什么样子？”李卿期待。
很快，黑星开始忙得焦头烂额，并且为了生计，每天上线第二世界进行打工。
和李卿所在的是同一个新手星球。
这是理所当然的事。
同一个区域，同一批的新人，自然是登陆同一个星球。
只是这个新手星球的具体坐标，没有人知道而已。
除非是谁统治了这个星球，号召国家之力，建设大型特化信号站，针对性地发射信息坐标给自己的公会。
自己公会才来这边霸占这个星球。
如今，这个新手星球还是无主的，大家都在新手村，想着谁能霸占，支配这颗星球的统治权。
黑星很快就加入了送外卖的行列，每天白天跑外卖，晚上就研究新的种族，创造细胞生命。
日子一天天过去。
转眼八十年过去了，他终于随着一声大笑，完成了自己毕生的成果。
“成功了！”
“超核聚变，超核裂变，是一切分子储能电池的基础，如今，依旧是这个高级文明的核心基础能源！”
“而无论是任何生命，都是能源为基础。”
“这个种族，融合了我在黑星帝国、乃至这个超级文明偷学的毕生所学，以这个世界的微型超核聚变，超核裂变的分子装置，写入了基因代码中。”
“只要吞噬各种金属，乃至吞噬一枚空间碎片，人体就像是精密的生物机械，自己在亚空间的体内，合成建造一个核电站！”
等比例人形的核机甲，两米高，已经非常普遍了。
而他要做的，就是把这个核机甲，一个个零件改造，变成一个个骨骼零件，拆解融入血肉中，变成一个血肉生命。
这个生物吞吐各种金属，在体内变成合金。
“这体内生成的超级核电站，是一个封闭圆球，其中不断爆发提供能量，称之为：金丹。”
“一颗金丹吞入腹，至此法力滔天。”
“而这修仙之人，又当分为魔修，仙修两类。”
“魔修裂变，一颗魔丹，污染他人，行为乖张。”
“仙修聚变，一颗仙丹，清洁无垢，仙风道骨。”
他不断规划一开始的雏形。
核弹仙人，原子吐息的招数，已经提上议程。
他如今已经有所顿悟。
生物和科技，本质上都是制造符合宇宙规则的战争造物。
而这，在他看来还是雏形，未来还会增强，这注定是一个吞吐分子力，以【核变】为食物的宇宙超级种族生命。
一个个未来，就是人形兵器。

第304章 统治星球
现实中，黑星盘膝而坐，开始成为了这个种族。
最终他试图登入了游戏。
哗啦啦！
冥冥中，游戏登陆界面有种东西扫了他一圈，但却绕了过去。
符合物质参数!
符合现实宇宙！
各项数据正常！
黑星成功登入，嘴角微微一扬：
“果然和我想象中的一样，这个人工宇宙，只能扫描异常的宇宙数据，我只要可以现实存在，那么这里也定然不会被排斥。”
毕竟七百亿颗星球，全都是自动按照参数运行的.如果每一颗星球都检测到其中的花花草草，算力早就爆炸了。
“如此，我就继承上古意志，成为这方宇宙的第一尊仙人吧！”
他心中长叹。
已是夜空，正骑在电瓶车之上，仰头看向璀璨繁星，茫茫宇宙，心中已经有宏图伟业。
既然上天再给他一次机会，定要征服这个文明的宇宙！
打服这个文明，然后再回到自己的故乡——黑星帝国，拯救被奴役的百姓，打败那个邪恶的希薇，踏入晶壁之外！
“首先，我的梦想，就从这个宇宙中的这颗星球，开始蛰伏吧！”
十年。
二十年。
第四十年，黑星依旧在默默修行。
他选在了这星球一处岛国上的泄露电站废墟，这一浓郁灵气的福地洞天，在核电站中盘膝而坐。
修行速度不由得加快。
可他的修行资质，实在不佳。
但他也乐在其中，研究功法，开辟种族，让他感觉心中无比欣喜。
在庞大的灵气灌入下，就在第八十年的时候。
他终于才勉强突破了第五境——金丹。
开始凝聚自己的晶核。
一时间，风云汇聚。
庞大的力量席卷了整个星球的天空。
所有人仰头看去，只见到一尊神祇金光灿灿，屹立在虚空之中。
“那是什么？核爆？”
“不对，是超核技术！”
“不可能！这根本不可能！！科技树是一点一点向上的，这连分子实验室的超分子材料都没有建造，怎么可能有人能研发出超核技术？”
超核技术，是凌驾在普通核技术之上的。
无数新手村的玩家们这几十年来你争我夺，不断建立国家势力和财阀，更发动各种世界大战。
谁都想争霸这个时代，成为星球主人，再推动一个个科技，引来外面自己一方文明阵营的鬼子！
谁能想到，大家都在新手村打生打死，准备进行最后决战，却被一个大家伙杀出来了。
心里难受。
现在大家都刚刚成年，登陆游戏，进入社会，这相当于职场的竞选，谁都想带着一个“星球履历”，入职面试超级大公司。
“可恶，你是怎么做到的？”
“分明底层的科技树还没有点，基础工业跟不上，没有材料，是怎么做到的？”
“这不科学啊！和手搓核聚变一样？”
无数人都惊骇恐惧，感觉到这太离谱了。
他们整个文明无数代人塑造的世界观，仿佛在这一颗新手星球上被打破。
这到底是出了什么怪物？
可惜，就在众人惊骇之余，这整个核闪忽然就停下了，那个诡异的气息不知所踪。
有人觉得莫名其妙，甚至发到论坛上。
连一些大财阀公会，注意力都吸引了过来，开始发布悬赏公告。
这其中的福利，让所有人吃惊。
“我的天！这些宇宙神级文明太有钱了！”
“谁霸占这颗星球，能把这个新手星球的坐标，带到给他们的文明公会，就会奖励核心公会成员名额，并且成为审判级机甲的战争大师！”
“疯了吧！一颗小小新手星球，每一个顶级神级文明每年都纳入不少，怎么那么值钱？”
“这等高级文明，已经接近神上了，哪里是我们能揣度的，人家自然有理由，这突破常理的异常现象，就是理由！”
“对这些宇宙中最顶级的高级文明来说，科技早已经止步不前了，出现异常现象，很可能是机会！”
一颗小小的不起眼新手星球地图，都开始变成了整个第二世界的最近热门话题。不少超级势力要纳入成为自己的版图。
另外一边。
西尔芙在论坛上得到了消息，心中暗道：“陛下估计已经开始了，这不能理解的操作，除我们超凡体系还有谁？”
哗啦啦~~！！
看着天空的核闪光，李卿只是淡淡微笑。
这几十年过去了，他在这颗新手星球上，凭着熟练的资本操作，已经成为了地方富豪。
“你们都为我建造好一个沙盘了。”
李卿似笑非笑，正躺在露天海滩上，戴着墨镜，享受着两名比基尼美女的按摩：
“这免费的星空宇宙沙盘，下城区文明不拿来用一用怎么行？反正这一次挨打的，不会是我。”
只有自己才知道，那些鬼玩意儿有多厉害。
当年，阿塔比亚追杀自己的画面，一天一个进化种族，心有余悸。
而现在呢？
黑星只是一个开始。
等黑星带个文明的开头，自己就偷偷投入一大把野生细胞转化为族人，万一再出几个阿塔比亚这种反骨仔.
这些一天一个变化的畜生，暗中搞伱，抄袭你，这个文明也得哭！
李卿之前是一个稳重不浪的成熟男人。
因为他知道，人一浪就会死。
但现在呢？
他开始浪了，疯狂造作、作死。
因为自己浪得飞起，死的也只是这个元初文明而已。
终于可以爽一波了！
“在对方家里下毒，野生单细胞好像越想越不地道了。”
李卿伸一个懒腰，摸了摸下巴，感叹这个宇宙星空的绚丽唯美，“不过，还是希望你们像是阿塔比亚一样，对着这个外面统治奴役你们的文明，大声怒吼。”
星球的另外一端。
李卿在享受生活，黑星这个社畜，还在某个核电站里打工，伪装身份，累死累活，被某人忽悠干活。
“五级晶核，对应金丹。”
他暗中舒畅，认为自己终于有金手指了，觉得自己必定是主角。
“但明显，仙族在这个境界之中有优势，其他五阶强者，不是对手，甚至金丹期强者，能跨越一个境界征战！”
毕竟宇宙中的境界，不是数字可以完美区分。
核聚变、核裂变，区区灵魂出窍的传奇丧尸、传奇巫师，他们也是能打的，甚至还能稳赢。
核辐射，谁能抗？？
这是人形哥斯拉啊！
在任何低级文明中，核技术是具备最大杀伤力的，但仙族越往后，战斗力就越发持平其他种族。
到了神明境界，核辐射之流，已经无法作用“神基”生物了。
大家就比拼凝聚的神祇命图天赋神通！
“前期弱小，中期金丹发力，后期又回归正常。”
黑星喃喃自语，“而种族特长是，分子能超核电池，体力应该是宇宙中最长续航的一个种族了。”
“我已金丹期，已经能统治整个星球了，但还不够。”
“统治了星球，却无法堵住玩家的嘴巴，他们向论坛一传，我必然暴露。”
“我要更快一些了，要快些抵达半神之境，畸变整个星球，瞬间杀死所有人。”
“我要这颗星球，成为第一个超凡星球！”
第一百三十年。
随着一声长啸，黑星也终于跨入了传奇之境。
而这传奇对应的，是元婴。
是灵魂进入晶核中，而在修仙体系里，是灵魂进入金丹，金丹隐约有一个小人灵魂在其中浮现，能元婴出窍。
这一次突破风波他已经控制，无人察觉。
第两百七十三年。
随着一声长啸，也终于跨入了半神境界。
“终于赶上了！”
黑星长吐一口浊气，竟然有些金光闪闪。
“整个世界几十年前，已经被一股势力统治，疯狂发展科技，再过几年，只怕就能成功建造信号发射站，引来星际文明，离开新手村，打开星际新地图。”
他一步踏出。
“你们，该灭了。”
脚踩金色祥云，渐渐上浮，突入大气层之中。
气息交感，借助恐怖的仙力震荡。
顷刻间一双眼眸如同宇宙卫星，观察整颗星球，洞悉整个城市的各种科技研究所，整个帝国中心。
“你是谁？”
空间站中，一个消息忽然传来。
黑星神色不变，恐怖的核辐射开始铺砌整个星球。
“发生了什么？”
“空气中的辐射能在增加！”
“那玩意儿，是人形核弹机甲？”
“无法理解！”
“是宇宙的其他文明路过了？”
“可恶！”
仙族的畸变能力，似乎远超其他体系。
整个世界在黑星的畸变下，迅速扭曲变异，这一份统治整个星球的极致力量清晰的在世人面前展露，让所有人脑袋一片空白。
没有人知道这个“辐射怪物”是怎么做到的。
彭！
黑星一抬手。
整个世界的所有核电站都迅速爆炸。
整个世界都在哀嚎，痛苦，身体被扭曲，一种种仙力在覆盖开，形成了一种灵气复苏的星球环境。
无论是其他玩家，还是土著，全都目瞪口呆的看着这一幕，这种展现出来的力量颠覆了他们的想象，崩溃了世界观。
整个控制星球的胜者，一个最强的玩家皇帝，仰头呆呆念道：“人……竟然可以强到这个地步？”
可惜，这是他能看到的最后一眼光景了。

第305章 人人修仙道
整颗星球几乎没有几个人能反应过来，就如同迎来了一次超级小型的伽马射线暴。
生灵涂炭。
万物寂灭。
寻常半神畸变，自然没有这种灭世能力，只是变成自己的种族而已。
但搭载了辐射的畸变，对普通生物具备了超级强大的杀伤力。
“别怪我冷酷无情。”
黑星神色平静，看着星球遍地被融化腐烂一般的尸体，“从其他人奴役我的文明开始，谁又可怜我们的黑星帝国？”
整个星球，只剩下他一个人。
“如此，我就作为创造之神，开始在这星球之上，创造属于我的种族了！”
这一刻，无论胜败，是否最终统治了宇宙，都是值得历史铭记的。
仙神，第一次出现在整个宇宙中。
他不管生死成败，他的名注定谱写在历史上，永垂不朽。
“这就是半神！”
长叹一口气，黑星只感觉无穷伟力加身，迅速改变他的体质，连身体各种杂垢都排尽了，异于常人。
整个人已经是巨大的辐射源头，吞吐宇宙辐射的星空巨兽生命。
正所谓仙凡有别。
寻常凡人在他面前出现，都会被辐射而死。
而现实中。
却是网络爆炸了。
“怎么忽然就？”
“这不可能！”
“我的天啊，我的人生完蛋了，损失惨重！”
整个星球文明的玩家统统暴毙了。
理论上，这种倒霉之事宇宙中不少。
无论是宇宙战争，还是各种宇宙气象灾害，都可能会轻易吹灭一颗星球的生态。
但是眼前这个文明，很显然之前因为比较特殊，让人觉得这一次的灭世有些诡异。
“有些类似辐射爆炸。”
“最后，仿佛看到了一个身影？”
“难不成，已经有其他的隐秘公会势力，开发了新技术，已经找到了那一颗星球？”
整个论坛上，大家众说纷纭。
宇宙茫茫巨大，一颗星球的位置，理论上你是找不到的，你得一个个地区飞过去！
除非是这颗星球，对着宇宙的文明发射信号。
但也不排除有些文明的飞船恰好路过，碰到了那万分之一的概率，找到了这个刚刚诞生几十年的新手村。
而不管如何，整个世界都陷入了一个新热潮中，上了宇宙新闻，大家都认为这是年度的最热话题。
一颗隐秘的星球中。
遍地辐射，已经变成了一颗寻常生物不能生存的死星。
而一尊男人看着遍地众生的死相，许久，终究是一声长叹。
“我说，此世星球，只修仙魔。”
“科技断绝，只修血肉生命，以血肉之躯，抵抗神明，横跨星空，推翻星空宇宙中的种种超级文明！”
一抬手。
超级磁暴冲击整个星球。
整个星球的各种科技机械基本毁灭了，回归了最原始的蛮荒时代。
黑星再一抬手。
哗啦啦！
他开始在这里创造单细胞生命。
整个星球，竟然开始生机勃勃起来。
犹如末日世界、武道世界的第一次般，出现了最原始的土著生命，并且不断繁衍。
一道冥冥中的意志扫过。
仍旧跨越了这个星球土地，似乎没有察觉异常。
“哼，机械就是机械.果然符合宇宙常数，就根本无法找到异常。”黑星看着天空，越发感觉对方的缺陷。
这是科技文明的呆板之处了。
批量生产，流水线操作，也就意味着模板化，不够精细。
操控这一个恐怖的大家伙，幕后的文明高层，也终究是一个弱小的凡人罢了，有各种小缺陷，不够个体超凡生命的灵活.
“我说，这方世界，要有灵鱼！”
言出法随一般，随着话音落下，他分出体内的一些细胞，分化为灵鱼一族，坠入汪洋大海。
鲤鱼打挺，仿佛变成了一个神话中的荒古海洋。
“要有人族！”
他再挥手。
细胞洒落，畸变成一个个人形种族，犹如女娲造人。
这就是半神之力，半神是把体内的细胞畸变出一个个分支种族，让他们修炼命图，然后回归。
“要有，先天神器，开天剑！”
他伸手一抓。
身体洒落的骨头，竟然变成了一柄精致小剑。
这也是生物。
黑星看过不少神话传说，以自己的力量，竟然能完美的相仿其中的开天辟地神话典故。
“我说，要有云霞，土灵，火怪，日月星辰！”
他伸手一挥。
以满天大气层的卫星作为资源，演化种种生物。
最终，黑星看着这个崭新的世界，立下了这个世界的正统秩序：
“世有修仙界，人人修大道。”
“那科技外物，是借助宇宙规则大道，这生命血肉，也不过是借助宇宙规则秩序。”
“大道归一，两个体系，皆是通往神基。”
“不过，修我们这一脉，也极易暴走，生出三灾九劫来！”
黑星凌驾月球之上，俯瞰整个星球文明。
总有一天，这里经历几个时代交叠，不出几千年，也定然崛起，暗中潜伏星际，成为庞然大物！
而李卿在地上行走着，甚是无聊，
“好好的，这个家伙创世，把我的度假村都搞砸了，整个星球只剩下我一个，遍地都是辐射尸体。”
说起半神，拿一颗星球开刀，李卿此时也才想起这个境界的真正恐怖之处。
毕竟之前都关在房间里，渐渐忘记了，神级文明下，哪怕是半神，一尊半神也可能横扫一颗宇宙中的星球。
畸变，欺负弱小，还是牛。
“这宇宙很大，半神就能扫平一颗星球了，也让我可以难得放开手脚。”李卿若有所思。
既然不能度假了，李卿也只能办正事。
黑星打破了自己的悠闲生活，就别怪自己搞他一波了。
李卿很快就在那些开天剑，日月星辰，遍地先天始祖灵兽中，暗中下手！
通通畸变觉醒，变成野生的创世众神。
同样是创世众神之一，其中，会不会出现某些怪物，打死这个不能打的研究人员黑星，倒是令人期待。
这时。
黑星的耳朵旁边，也传来了声音：“恭喜你，伱成功建造了种族，完成了第一个考验。”
仙老的声音，让黑星放松了。
自己终于能保留这种不可思议的传承，创造生命。
但仙老又道：“第二个考验已经开始了，我用古代主人的最后余力，把你创造的整个世界第一代苍生，都变成了创世众神之一，和你一般，接下去，你要在他们之中脱颖而出。”
“.”
黑星顿时呆了。
这第二个考验，未免也太狠了。

第306章 陛下的无私奉献精神
这简直是畜生一般的举动。
黑星知道自己强大，是因为自己有创造生命的金手指，能创造符合自己的生命种族！
而如果整个星球，遍地都有类似的金手指呢？
人人都是创造主角，那还玩个锤子！
而同时，黑星也暗暗惊恐这一位陨落的强大存在。
竟然留下的一些底蕴，都能扩散成一个文明如此庞大的一群创造众神!
根据传承留下的凤毛麟角信息，这很可能是传说中的古神一级存在。
似乎只有古神们，才能赋予创造之力！
在他看来，能把其他生物变成创造众神的可怕存在，最起码，堪比他们这个初元文明的终极兵器：神境之上的大家伙。
黑星感觉又激动又难受。
激动是因为得到了这种庞然大物的传承，难受是因为这考验简直太狠了！
李卿自然是懒得理会黑星的怨言。
他蹲在一个池塘前，毫无形象地捞着一条锦鲤：
“其他生命，在这种辐射条件下，基本不可能在这里生活.得穿超级防辐射服。”
“这个人工宇宙，我越想越觉得恐怖。”
李卿这些天，不断计算、探查这个宇宙的数据，各种物理参数，化学参数。
“真是太真实了。”
他诞生了一个可怕念头：
是否，当这个文明进入现实之中，他们会瞬间把这个庞大的七百多亿星球的星河系，通过建造超级黑洞吞吐大量宇宙物质，物质打印到现实，开天辟地？
投影现实，这很不可思议！
但李卿越发感觉到各方面的小细节，都说明了他们的规划。
就好像.他们一直在等待，有朝一日，困龙升天，当来到现实，就会把这里的一切都化为现实。
那时。
这个虚拟世界就会成为一个超级星河级别的帝国。
他们不需要重新发展，会瞬间回复鼎盛。
“绝对绝对打不过。”
李卿摸了摸鼻子，“这不是一个等级的文明这越往后，差距越大，我再多环的真神，也只是被降维打击而已。”
李卿越想越怂。
有句话说得很好：
理解越多，恐惧越多。
明明他之前还觉得这个文明可能也就那样。
现在一看，打自己跟打弟弟一样。
如果不是对方被困在这里没有物质，太穷了，甚至没有什么资源建造防御检测设施，李卿都绝对不能那么轻易就混进这里。
此时。
一颗新的星球开始发展孕育了，黑星吓得头皮发麻，开始疯狂改善功法，
“我要研究一个让我继续变强，打赢所有人的办法.”
要不是不允许现在扼杀他们，这个考验是公平战斗，他都想重新灭世了。
李卿看着这个社畜认真工作的样子，顿时很满意。
他把目光看向另外一边。
星域文明这里，希薇也在上界僵持了几百年之久，基本迎来了战斗的结束。
“我投降了！”
米娅高举白旗。
她不是不能坚持，这几百年时间，下界科技突飞猛进，也不可能超越那么快超越她。
这是精神压力太大，同时自己十厘米的老公竟然又被忽然失踪了。
备受打击。
“很好，缴械投降不杀！”希薇直接说道：“把机甲的控制权交出来。”
米娅不敢反抗。
而李卿得到了消息，也不由得返回了这边。
他看着一台机甲，还有投降的米娅，一番操作，也顺带变成了眷属。
【姓名：米娅】
【战斗资质：88】
【研究资质：71】
【智慧谋略：92】
一般般。
这玩意又不是看平均数值高。
不破九十，八十多只能说是时代的小天才而已，连如宁国昌、希薇这些登顶的人都远不如。
“我丈夫呢？”米娅不由得问道。
想不到还是个真爱。
李卿没有理会她。
既然这里的事情也暂时解决了，这里闲来无事，不如也带希薇过去看看热闹。
况且她这台十分昂贵的审判级机甲送回去，西尔芙的身份就安全了。
很快。
希薇和李卿离开了上界，把这里交给了大胡子古寺这个合格的内奸管理，开始乘坐飞船前往初元文明。
抵达的时候，希薇也见到了一个曾经的故人，西尔芙。
进入房间，两个人顿时叙旧起来。
李卿看着这两个人，心中暗道也算是齐备了，两个巡逻护士，殴打精神病房的病人，还是不可或缺的。
大千晶壁世界，需要不断扩张。
这希薇和李卿聊了一会儿，也感叹这个文明的恐怖程度。
“我也要登陆这个游戏。”希薇说道。
“跟不上陛下的。”
这时，西尔芙开口，“那个新手村已经过时间了，你现在登陆，会被分配到其他的新手村。”
希薇略有遗憾，立刻说道：“那我进入一个新手星球，很快就统治它，然后发信号给你，你来接我。”
“那没有问题。”西尔芙点点头，她现在是米娅的身份，掌握家族的一部分战队势力，玩家公会缺的就是人才。
带着一颗星球投靠，这本来就是好事。
这个游戏归根结底，还是拉帮结派，建造星际公会，开采资源。
而忽然之中，希薇问道：“陛下，我们接下去的方针会这么样？”
“收容这个文明。”
李卿也没有必要隐瞒。
装进一间病房里，关起来当精神病人。
接下去李卿没有理会这两个人的聚会，这看她们闺蜜聊天哪有看黑星加班工作，挨揍的好玩？
然后，又进入了那个仙道星球中，去观看整个文明的进度了。
希薇和西尔芙两个人，就拉在了一边聊天，很快就熟络了起来，只能说女人的友情就是很奇怪。
原先世界里，只是点头之交的两个人竟一下子就成为了好朋友。
更或许是，按照这种情况，都成为了陛下的侍女，要跟着陛下在这个文明闯荡一段时间了。
毕竟外面那个监狱风的晶壁系大地，要给她们管理。
而西尔芙也在聊着这些天的事情，自己扮演米娅这个身份，各种生活上的不便，以及这个文明的辽阔和恐怖。
聊天之中，希薇一惊，却忽然想到了另外一个可怕的念头，立刻说道：
“这个遗弃的文明实属离谱，但是，整个宇宙中，不会是90%的神上文明，都是这一类亚空间的遗弃文明吧？”
西尔芙闻言心中一惊，吸一口凉气，“希薇妹妹伱的话有道理，仔细思索，这一类比例绝对不小！”
“那不是。”
希薇冷哼一声，十分不满：“宇宙的文明都在搞这种事，渣男不负责，一旦有问题了，上来就关门，抛妻弃子跑路，这不是偶然。“
“并且，被遗弃的文明，还在逐年疯狂上涨，只要给时间，估计都能发展得很恐怖。”
“亚空间被遗弃的文明，可能反而占据了宇宙高等文明的八九成之多！”
“而每一个主物质宇宙文明，开亚空间放牧，疯狂丢垃圾，不保护环境，这以后一开亚空间，就更大概率地碰到被遗弃的文明，瞬间凉凉。”
可想而知。
这可以引入一个宇宙发展定律：
【随着时代的发展，宇宙的时间越往后，亚空间垃圾越多，文明开亚空间想放牧，会越来越危险。】
西尔芙听到这种高谈阔论，立刻道：“这属于污染宇宙环境了，果然那一句话时刻适用：爱护环境，人人有责。”
等等
这一次，自然古神让自己来这里，具体目标没有说明。
难不成.
是让自己来清扫垃圾的？
她这个念头也只是一闪而过，然后就否定了，不至于吧？
自然古神的职权是这个？
精灵虽然是爱护环境没有错，但这样清理宇宙的环境，这也太.
但这时，希薇这个小迷妹，却是一副恍然大悟的神情，“看来，陛下来这个宇宙监狱，就是打算清理一波环境。”
这监狱是干嘛的？
当然是抓人的！
把这些弃养文明的收集起来，通通关在一个个病房里，还能兼职宇宙孤儿院，还宇宙一个绿色生态!
希薇感觉到了身上沉甸甸的英雄责任感。
这就属于宇宙清洁工啊！
这是什么精神？
这是无私、伟大的奉献精神！
陛下不仅仅是多元宇宙中行走的旅人，穿越晶壁丛林，还旅游的同时，到处捡垃圾，丢到垃圾桶里，试问谁能做到？？
很多人，都提倡旅游顺手捡垃圾，爱护环境，但做的很少!
这宇宙文明，更大多是随手扔垃圾的文明，长期以往，亚空间遍地都是被遗弃的文明，宇宙的发展必然出问题。
如此，为什么选这个纯狱风的晶壁世界，希薇已经明白了。
陛下只怕要接盘。
不对，收容这些遗弃文明，关起来，把附近一片的垃圾清扫干净。
“看来，我们两个人，要努力当好这个监狱的狱卒，关押一个个被遗弃的文明了。”
希薇立刻说道：“让他们不仅仅实现了梦想，见得笼子外面的真正世界——晶壁宇宙，还能清理亚空间的垃圾。”
陛下还是那个陛下。
面冷心热，喜欢帮扶一些文明。
希薇暗暗下决心：我一定要帮陛下管理好这个监狱的一个个犯人，通通抓进来。

第307章 两千余年，真仙纪元
仙道星球。
200年，正式进入超凡纪元，各种生命，倾听道祖黑星说修行之法。
“修仙一脉，感应宇宙放射粒子”
仙祖讲道，教导众生修行。
320年。
第一尊金丹期出世了，修炼天赋极佳，名为土罗，天资聪颖，乃是一尊先天的神祇。
“传闻道祖，开天辟地，创造万物，请指教！”土罗问道。
黑星与之大战一场，胜之。
那土罗果然震惊，“不愧是创造万物的神，我们的父神！”
“这是自然。”
黑星盘膝而坐，淡淡撇了他一眼。
表面风轻云淡，背地里暗暗大骂！
这什么离谱怪物，他好像才修炼了十多年而已吧？
有了对比，才发现自己修炼和战斗资质的严重不足，自己竟然是个废物。
长期以往，自己必然会被超越，推翻。
但他发现，他仍旧是这个世界上研究开辟方面最高的人，毕竟103不是那么好超越的。
但战力不足，让他根本没有自保之力。
“难道我只能附属他人？”
“不，创造众神，创造生命具备了无限的可能性，我一定能找到办法。”
“该死，我绝对不能输给土罗！”
380年。
土罗的境界跨入传奇后期。
不能畸变，毕竟都是同一个种族，对方战力已经几乎和黑星的半神境界已经持平了，勉强能赢，更加让黑星恐惧：
他在越级打我！
只有努力过才知道，自己是个废物。
这一年，这一位开辟仙道世界、创造始祖之神，他开始试图研究一些法门。
增长资质的生物。
在巨大的压力下，作为一个真正强大的创造之神，他还真研究出了一个种族。
这个种族，天生就是如家猪一样生来就被食用，名为先天灵植。
培育起来食用，竟然能增加一些悟性和潜力，虽然只是临时的，有时效的。
“灵药，竟然被我开辟出来了。”
黑星心中欣喜，“这个植物，虽然是临时增长智慧、才情，但每日服用，也可以大大增幅我的修炼速度了！”
420年。
黑星不断变强，通过疯狂嗑药，勉强跟上了对方的修行速度，并且靠着自己研究的先天武器兵器，把对方打倒了。
“不愧是父神！”
“同是半神，我竟然也不是你的对手！”
土罗一脸敬佩，作为一个纯粹的战斗武人，根本不怀疑其他。
人家其实吃了副作用极大的各种弹药，强行加持引爆体能潜力，才能打赢。
而黑星看着他走后，越发绝望了，他发现越发乏力了。
“我如此刻苦，日日夜夜修行，又疯狂吃药，真不如他？”
自己越往后速度越慢，毕竟修行一道越往后，一个人的资质就显露出来了。
就比如，做一个小学数学题。
正常智商的人都能做出，看不太出天才和庸人差距。
但越后期，高中数学，大学数学
就彻底看出谁有资质了。
黑星就是如此，越来越慢。
“光是药，已经满足不了我了.我要研究新的灵药！”
又几年过去。
他依样画葫芦，创造了几种同类的先天灵药，并且具备自己吸收天地精华，开慧修炼的可能。
同时。
他更发现。
几种药材搭配起来，竟然可以炼制成丹，药效加倍。
于是，他又迎来了一次飞速爆发，各种丹药的加持下，让他各种方面不断变强很快。
“如果有一日，我能研究出能永久增加智慧、才情天赋的丹药，那么就好了！”
他深呼吸一口气，看向药田。
“父亲，不要啊！”
“呜呜呜，不要吃我！”
遍地的灵草哀嚎起来，天生就是被人吃的。
这是创造他们这个种族的宿命。
黑星没有犹豫，继续服用，心中暗暗骂道：“即使是一介凡人，我的修行资质不足，我也要打出一片天地来！绝对不能屈居人后！”
李卿默默看着这一幕，心中震惊，“日啖仙草三百颗，不辞装作惊世才？”
这是
凡人修仙流？
资质平庸，硬生生靠资源，灵药，努力来弥补？
看来破限的资质还是很厉害的。
如西尔芙，也是同一个类型，却挣扎不动，只能臣服每一个时代的君主，这一位强行反抗修行的资质，就可以出来差距了。
李卿满意地笑了笑，“不愧是你，人前装逼，人后痛苦。”
细算下来，天子性格冷淡、米尼斯是老阴货，最喜欢躲起来坑人，喊着：我的时代没有到来。
都喜欢隐藏。
而这一位，却是一个逼王。
“这才是真正的创造之神，不愧是目前手里最强的生物创造研究天才。”李卿忍不住笑了一下。
果然一个天才简直太重要了！
这羊毛薅起来，才是真正的舒坦。
之前黑星没有出现前，都是绝对的资质论时代，强就是强，弱就是弱。
但这临时加智慧、才情的生物灵植，已经让李卿大感意外。
战斗中嗑药，未尝不可以一战！
修炼中嗑药，修炼速度增长！
如果真被他研究出永久增加智慧、天赋的稀世仙药，那才是真正的逆天！
哪怕能加个一两点，都已经很吓人了。
“可以的，术业有专攻，你就专门来点药剂师的一脉。”李卿心中暗暗高兴。
如今自己手下，有五个研究体系人才。
李欣，空间技术研究人才。
西尔芙，DNA计算机人才，自己平常演算什么，都会用她的超级智脑。
欧若拉，境界和功法推演的人才。
米尼斯，全才。
加上现在的黑星，药剂生物研究的人才。
很多时候，也不是说，伱只能研究一个科研领域方向.只是一般人毕生研究一个领域，就已经很逆天了。
别说什么胡话，真正的天才是什么领域都研究的，哪有那么多心力？
501年。
半神开始大量爆发，进入半神时代。
而仙族们也开始意识到自己的真神环数，是一百零七环左右。
于是，他们开始疯狂培育年轻一代，寻找星空资源，在自己的太阳系中行走。
年轻一代的天才在不断爆发，突破半神。
1023年。
时代推动。
更多半神出现了，他们观察到仙祖黑星，竟然也是半神，也渐渐起了谋反的心思。
这一日，无数半神开始出手袭击。
“就你们也敢袭击？？”黑星手持宝瓶，上面扎根一株三环的真神葫芦，瞬间就击溃了众生的围剿妄想。
一个人独战天下三千半神。
这一幕画面，注定成为永恒。
“胆敢冒犯，当诛！”
黑星的手段铁血，毫不留情，这一日整个大地都变得鲜红，这些半神开辟的命图也被吸收。
“如此恐怖！”
“不可敌，不可揣测啊！”
“果然，仙祖根本没有短板，修炼速度极快，又能开辟众生，创造万物！”
整个仙道星球，再也没有人敢谋反了。
谁敢谋反，必杀之。
那血淋淋的尸骸就是一切佐证。
天下的修士，全都传颂仙祖的强大和伟岸，光芒照耀整个星球，声威赫赫。
于是，他们开始高度团结，开采周遭星球的资源，整个星球开始进入了缓冲期。
“哎，差一点就又死了。”
只有黑星知道，自己光鲜亮丽的外表下，是多么惊险。
这个三环真神武器，如果再出来得慢一些，自己就再也维持不住自己那虚假的强大！
他是靠着嗑药，才跟上整个时代的第一梯队。
甚至不敢暴露自己的灵植，给天下人分享。
“我有真神武器，他们这些凡人打不过我依照这样下去，我的种族遍布了这个太阳系，有了一万七千亿人口星河资源庞大，但还有得一万多年才能完善出我这一脉命图，种族进入真神之路。”
“不对，不对。”
忽然之中，黑星忽然想到了什么：
“神基生命，大概有61.8%是互通的基础神基机构或许某些命图，有取巧的可能性！根本就不需要推演！可以用现成的通用命图部分”
他的研究智慧，的确是惊人！
远超之前时代的最强米尼斯，竟然真弄出来一些可能。
在他的手下，连李卿都有些吃惊，这个时代被他打破了一些固有思维僵局，各种推陈出新。
强行缩小了一节半神之路。
2423年。
时代的第一战斗强者土罗，每隔几百年就挑战一次仙祖，今日又到了时候。
大气层之外，两个人遥遥对立。
就在这时，黑星忽然伸手一推，竟然击飞了土罗。
“凡人，岂是仙神之敌？”
那屹立在星球之上，仿佛一尊太古的帝王，镇压了八荒六合，“土罗，你的确是时代中的最强战斗天才，资质逆天，才情惊艳.可惜，遇到了我。”
他已经跨入了真神之境。
“这不可能？”
“怎么那么快！？”
“不愧是仙祖黑星，资质到了我们难以想象的高度了！”
一尊神出世了。
如此之快，如此违背常理，如何不让整个世界震惊，震动。
但对于黑星来说，凡人修真的时代，或许才刚刚开始。
“终于进入这个时代了，我要踏入星河大海！”
他肉身屹立虚空，浑身激荡出一缕缕金光，看向远方的星域，“是时候，离开新手村星球，进入星域时代了。”

第308章 宇宙苍穹榜
黑星准备踏入宇宙，进入星空古路，然后开始告知整个宇宙的信息奥秘。
这一日，黑星叫来土罗，“我离开之后，就由你统治世界了。”
“什么？”土罗很不满，跨入神祇，就要进入宇宙了？
“我的确要离开了。”
黑星却知道，对方才是真正的正统战斗天才。
所有历史几乎都是战斗天才镇压一个时代，哪有什么研究天才的路子？
自己离开了，土罗统治这个时代文明，才是回归正轨，带领那些文明去发展。
“我会留下仙药，各种传承给你，小心利用。”
黑星冷声说道：
“神级文明，只是一个宇宙中的开始而已！如果被人发现我们的超凡存在，我们必将引起整个整个星河的围剿，所以，我们要混入科技文明中，我要前去探路，后续接你们！”
“星河？”土罗很诧异。
“是的。”
黑星给对方介绍整个宇宙的格局和秩序，知道这个文明都是自己征战天下的班底，
“整个宇宙之大，宽广无垠，即使是我们生活的初元星系，直径就超过了213100光年，厚度5300光年，其中稀稀疏疏分布着超过700亿颗星球，
并且这个数字，每一年都在以30亿星球毁灭、30亿颗星球新生，作为生死循环，而我们只是其中的一颗小小的星球。”
那么大？
土罗知道这个世界的格局，瞬间震惊了。
说每年有足足三十亿颗星球的诞生，他还能理解为版图扩张。
但三十亿颗星球毁灭.
这太夸张了吧！
那是亿这个数字啊！
他目光所及的灿烂星空，无尽银河，全都熄灭了，估计都不要一亿吧？
这宇宙太大了！
我们这颗星球文明，就如同一粒沙子.
黑星说在论坛里知道的信息：
“宇宙中的高级文明，把一些荒芜的不可居住星球开采当成固有资源，一年疯狂开采、加上战争毁灭30亿颗很正常，
这个宇宙的战争是相当频繁的，
大规模航母舰队，上面飞出无数的真神机甲，动能弹，空间炸弹，伽马射线爆炸.”
“这些，都是钱！对于神级文明，打仗都是烧一颗颗星球。”
“宇宙高级文明基本都会形成公会同盟，战争、掠夺、厮杀，是宇宙中永恒不变的主旋律。”
这里，可不是物质匮乏的亚空间池塘。
在这个虚拟宇宙里，谁不爽一爽？
这些各大现实财阀率领的七阶神级文明，在无尽资源的这里肆无忌惮建造各种星际军队，连十分珍惜的【告死级】机甲，都是普通的货色。
一千多环的超审判级机甲、一台能毁灭一个宇宙中的中等神级文明，号称带来一个个文明末日的【审判级】战力，对他们来说才是小头目！
而神级巅峰.
号称一炮就能照亮整个元初星河系的【苍穹级】机甲，现实文明中，他们0.3光年的土地据说不到一百台。
每一个都是横跨数十公里的庞大体型，是史前上城区战争留下的超古代主力武器。
但在这个第二游戏世界中。
物质不稀缺，所以数量无比庞大，几乎每一个大型神级文明，都会具备【苍穹级】武器。
这是高达六千环到十万环，号称宇宙中文明的终点武器！
那些恐怖的驾驶员，手搓恒星，随意坍塌任何一颗恒星为中子星，并且不断缩小，变成一枚枚便携星球炮弹。
把星球当成保龄球来轰击。
一次轰炸，就是一个超新星大爆炸，足以闪耀整个河系的巨大范围。
神级文明，制造出宇宙万物的终极物质“神基”，已经是宇宙中能承载的终极文明了。
而神级文明从一环到十万环的层面跨度。
这其中的差距，比前面的文明等级加起来，还要庞大！
而如果按照这样来对比，李卿开辟武道文明，还在神级文明的前中期，属于一个幼苗。
毕竟也是当然，武道文明发展到现在才多久？
已经不慢了！
人家史前被放牧的时候，就已经是宇宙中的神级顶端，反抗的时候是突破到了神上文明。
可想而知，这个文明多么惊人。
要不是困在这里被迫半休眠，收缩势力，一旦资源补充充沛.
黑星继续介绍道：“而整个宇宙中，更是有宇宙苍穹榜，榜上有一万强者，统计各个神级文明的终极战力，
前一百名席位强者，他们更是屹立在物质宇宙的顶端，每一个都是神级文明的终点，宇宙中的真正神魔，高居宇宙庙堂之上，俯瞰芸芸星河、苍茫天地，控制整个宇宙的走向，生灭。”
用简单的话来说，是游戏氪金排行榜上的前一百个超级大佬，幕后有各种恐怖现实财阀支撑。
土罗听得一阵激动。
这世界如此浩瀚庞大，自己竟然比那蝼蚁还要渺小。
他听得出这个排行榜的恐怖含金量，简直厉害到自己难以想象。
这也让他的战斗热血沸腾。
有朝一日，自己也一定要登入宇宙苍穹榜，立在宇宙的顶端。
而黑星看了对方一眼，心中暗道：“他的亢奋我能理解，但这个世界上，谁不憧憬巅峰，可又有谁能真正跨入那个层面？”
连黑星自己都觉得这个庞然大物，太恐怖了。
要不是自己有那个疑似神上文明的古老传承，他做梦都没有勇气去试图挑衅，推翻他。
即使是现在，他也感觉这个目标非常渺茫。
只能暗中隐藏发展，一步看一步了。
哗啦啦。
很快，告别了一脸兴奋的土罗，让他继续隐藏在这颗星球发展，黑星踏入虚空之中，进入茫茫星域：
“进行空间跳跃，一路走到有人烟的核心区再说吧。”
而值得一提的是，米娅的父亲，这个国际大财阀，是宇宙苍穹榜上排名第六百多名的超级强者。
只不过，这一位现实中却不能拥有对应的苍穹级机甲，只能在这个第二世界中过过瘾而已。
现实中，是差建造技术么？
不是。
游戏中能造，现实中也能造，代表技术达到了。
是差物质。
物质，才是这个文明中最重要的稀缺资源，无数势力争夺的真正底蕴。
也只有现实中也拥有苍穹级机甲，才是真正文明顶级，故而拥有一台也是米娅父亲毕生追求的目标，渴望跨入宇宙的真正的【百人理事会】。
是的。
前一百名强者，现实中也有苍穹级机甲。
据说神上的武器，创造这个第二世界的存在，整个文明的真正统治家族，似乎就隐藏在百人理事会之中。
哗啦啦。
黑星踏入虚空之中，开始了自己的旅程。
“凡人修仙流，看起来要进入星际篇了.”李卿在暗中看了一眼，“他离开新手村，我也要结束保姆的工作了。”
黑星的隐藏身份，李卿并不担心。
毕竟用的路数是一样的，核弹仙人，稍微伪装一下就是核能神级机甲了。
只是李卿也清楚，黑星看起来很弱的一尊新生真神，但搞偷袭、一步步暗中畸变，感染对方的高层，内部攻破搞内奸。
如果对方没有察觉和防备，估计是真要出事。
但平心而论，又如何防备？
这个文明的认知从未出现过超凡体系，更不知道“畸变”种族的特性，一场黑光病毒，或许将会席卷整个文明。
整个世界，或许也会爆发末日丧尸危机，看到一些惊悚的、毛骨悚然的血肉宇宙生命。
而黑星有动作，不代表李卿就在旁观。
傻子才会如此摸鱼。
“我现在要做的，是双管齐下。”李卿轻笑了一声，“让我看看，宇宙天穹榜的家伙，应该居住在军区核心，层层戒严，能不能被我偷袭到。”
这个文明的最大缺陷是。
对方虽然手握核按钮，本质是一个凡人，自己是一个单兵刺客，不是没有机会。
“哎，终究是创业期间，战力短缺。”李卿轻叹一口气，“年轻一辈终究是没有成长起来，即使是天子也仍旧缺底蕴只能我自己来干活了。”

第309章 吃人
要找对方，有两个渠道。
第一，找第二世界的公会驻地。
他们财阀的掌舵人，光明正大在里面统治公会，目标位置是清晰无比的.过去畸变他的灵魂，现实也会搞定。
但位置清晰，自己能靠近对方？
这里可不是资源稀缺的现实亚空间。
人家公会财阀之中，每天都打仗，这里各种机甲、超级战力，防护能量重重包围成军事堡垒。
他们的同等敌人都进不去核心区，自己能进去？
有点危险！
虽然路数和体系不同，潜入其中，是有那么一点可能性的。
2、找线下的真身。
但这也并不容易。
看起来线下，因为物资短缺，人家连检测的防护罩都很简陋。
相信即使是现实中，他们真身所在，也没有什么巨额资源防护，建立重重保镖，检测刺客.
但也正是如此，人家知道现实危险，才更加警惕。
各大财阀，现实中也相互刺杀，他们真身早就躲起来了.正是知道自己是弱鸡，才躲得很深。
“真要躲，我也找不到位置。”
李卿皱了皱眉，
“看来，文明的差距终究是太大了，即使是对我没有防备，我也比较难攻入敌人的高层。”
文明等级，无形之中已经是天然屏障。
归根结底，还是自己太弱了。
“那么，就开始试着变强吧。”
“我一直在推演文明，却忽略了我仍是一个凡人，现在我也该认真修炼一下了，试着成为一尊真神。”
“这里，刚刚好，遍地都是真神。”李卿浑身忽然机械化，披上了外骨骼，变成了一台流线型的俊美机械战士，在空间之中迅速跳跃。
哗啦啦啦！
他很快在不断跳跃之中，终于感应到了一个宇宙中航行的灯塔，确认了自己目前的位置。
“稀河域的第七航道么？”
他开始向前移动，跳跃了十多天，远处忽然出现了一座机械航母飞船。
宇宙中的战争模式基本都是巨型航母，上面一台台战争机甲出动攻击。
这是最合理的。
所以李卿才说，自己降头师一族身得此道精髓，身体是充电航母，脑袋是飞起的战斗飞机，一波轰炸之后，返回充电。
“那是什么东西？”
航母上的几名玩家抬头看去。
“落单的机甲？”
“没有航母，是迷路了么？还是地图坐标装置损坏了？”
“哈哈哈，直接抢他！”
“兄弟们，抢他！”
整个运输商队瞬间化为宇宙海盗。
这个游戏是相当混乱的，野外相互掠夺的红名玩家。
打打打，杀杀杀，是这里的主旋律。
相当痛快，相当激情，就是干。
轰轰轰！
航母首先发射主炮。
庞大的射线落在那个机甲上。
“我被攻击了？”李卿稍微愣了一下，显然不适应这个宇宙的热情，还没有太反应过来。
当然没有反应过来的原因，更主要是，他甚至没有感觉到自己有被攻击到。
“哈哈哈哈，他一下子就被我们打得不能动弹了！”
“是机体损坏了吧？”
“那是肯定的，我们机甲可是最新的型号，攒了七年的钱了，我们搬砖那么久，终于大显神威了”
轰轰轰!
对面的机甲已经迅速启航，十几台如马蜂一般嗡嗡嗡的跳跃空间袭来。
“这里的风格真是野蛮开放，终于可以放心大胆的吃人了么。”李卿缓缓睁开眼，伸手隔空一吸。
哗啦啦。
十几台机甲的防护罩破碎，瞬间被撕裂，就像是一个薄薄的气球碰一声爆炸，紧接着整个机甲迅速涌来，收缩、坍塌，最终被强行拉进李卿身体中。
咕噜噜！
就像是几个纸团被吸入体内，再也不见动静。
“果然.”李卿默默道：”这些玩意，本质上也是一尊尊人工真神能吃，但味道不好。”
一环.
两环
三环
李卿长长吐了一口浊气。
一个真神一环命图，看来这个积累不知道多少亿年的超级文明，简直是风水宝地。
本以为自己需要不知道多少亿年就能突破，可是现在.
相当可口。
只是十七台，一共有八个通用型号。
非常普通低级，也只能增长八环而已。
“一般般。”李卿心中回味了一下。
远处的驾驶舱里，几个人看着投影画面。
“他在干嘛，吃了我们的机甲，还是吸收到了亚空间中？”
领头的首领大骂道：““娘的，碰到装弱的硬家伙了！这些混蛋就喜欢搞这种恶趣味钓鱼么？”
“那玩意儿，最起码是审判级！”
“快跑，快跑！”
对面的几个玩家只感觉背后冒出冷汗，那几个驾驶员彻底失联了，应该是死了。
这死亡惩罚非常庞大。
甚至死一次，就是灵魂的一次残缺。
李卿看了对方一眼对方的逃跑，也没有继续理会，继续向前航行。
他们应该庆幸自己很穷，他们的航母不是神基结构，不然连航母都是开胃菜。
李卿也终于确定，这里就是他的乐园。
亚空间现实中，他们根本造不出那么多机甲，但这里就不同了，各种参数和真神命图，建造无数种型号的机甲.
漫长底蕴积累，各大公会战争，军工厂，让他们开辟出了数不尽数的各类型战争型号。
“不当黑星那家伙的保姆，我终于可以直接吃一顿好的了。”
想到这，李卿不由得舔了舔嘴唇，“科幻文明的流水线，真是个好东西，我那边养了那么久才出现那么一点点不知道这里积累了不知道多少亿年，够不够我完成真神之路的。”
老实说，整个文明底蕴吃光行不行，李卿自己也没有什么底。
他感觉自己的命图太长了。
自己就是一个超级数据库，各种巨额的生物图鉴图纸记录，才能完成自己的创世神一族之路。
他思索之中，远处一个巨大的荒漠星球渐渐映入眼帘。
李卿迅速停靠下来，进入大气层之中。
哗啦啦，落到地面上，故作轻轻一按，整个巨大机甲被塞进亚空间胶囊中，露出来一个高达黑发的男子身影。
而天空上，又一座座飞船在航行而来，停靠在一个个金字塔的头顶平台上。
这整个星球都是停车场，星球内核变成另一个巨大的电池，源源不断涌出各种能量，给上方的金字塔当充电桩。
星球电池，倒是十分壮观。
一道温和的声音响起：
“欢迎第七号停靠星球，请停好飞船，根据充能上交补给费用，并卸下武装，接下去是禁武区域，搭载公交，前往主星城市衣塔尔比斯。”
远处，一个大型飞船停靠下来，类似公交车一样的结构，把所有人运送到主要城市去。

第310章 偷吃发育
咔嚓。
银色合金门打开。
李卿上了散发柔和白色光辉的公共飞船。
就像是一个火车车厢一样，周围是座位。
“下了停车场，是乘坐飞船，去某个帝国公共城市了？”
踏踏踏！
包厢里一个个俊美高大的年轻男女，走进来坐下。
明显也是停在金字塔上的飞船境外来客，身穿特殊的紧身宇航服，手上都戴着一个圆环，胶囊之类的东西。
只要受到一定能量冲击，就会立刻在亚空间弹出自己的专属机甲，进入驾驶舱。
即使是所谓的和平区域，也未必真正和平。
甚至这个公共飞船都可能被一群星际海盗劫持，这种事新闻上时有发生。
但大家都无所谓。
航母飞船，本质只是机甲补充、维修零件的综合堡垒平台而已，停靠在外面充能，无关紧要.主战力都是自己的机甲。
只要不是超长战斗，自己的机甲能量满载，足够保护自己了。
“听说了么？希特联邦星系，又遭遇未知星际海盗的袭击了？有人声称看到了铺天盖地的超级骑士军。”
“什么星际海盗，是永恒教派袭击的吧？”
“切，我都看到了小道消息了，有人发了永恒石堡的照片，连那种级别的航母要塞都出动了。”
“永恒教派，已经袭击了多少个联邦国了？宇宙委员会的至高强者，第七百三十六名的苍穹强者银白元帅，不是追杀他们了么？”
“切！哪有那么简单？据说这个教派背后，可能是某些真正苍穹级势力的黑手套。”
“五百名开外，估计都不敢深入调查，据说之前死掉了一名七千多名的机甲师青海老人，就是警告。”
李卿竖起耳朵。
战争，是不变的主题。
甚至可以说，宇宙苍穹榜，前一万名竞争非常激烈，是时刻变动的。
一个个苍穹级机甲师的崛起，衰落，争夺地盘。
等飞船停靠在一颗星球上之后，李卿顺着人流下了飞船，行走在街道上，饶有兴致的看着一切。
各种地方美食、游览指南。
路上也偶然有各种美女搭讪，但李卿到婉言拒绝了。
虽然这个时代大家都是靓男俊女，但基因层面上的吸引力，自己形成了一种特殊的气质，这是神对凡人的本能吸引。
甚至有几个富婆小姐明里暗里都是要包养的意思，资源、财富，根本不会短缺。
这让李卿啼笑皆非。
李卿去了一下甜品店，云河机甲国际大楼。
看着其中一个个橱窗里的机甲甜品，考虑怎么才能吃到这些家伙。
不得不说，这些展览机甲卖相还是很酷的。
如古代骑士的银色战甲，手持长枪，长剑，简直勾起了每一个男人的心。
甚至一个个专卖店还打着广告。
“全新告死级机甲，本店常驻的专业七级锻造师维亚尔，倾情打造！是属于你征战星空的必备良品。”
“量身打造，配置一对一交流，装备，让你拥有最高性价比的机甲！”
“希尔德亚空间技术，超高敏反应，即使是距离你一米之内，敌人机甲瞬间偷袭攻击，也会瞬间弹出机甲，保证伱的人生安全，肉身裸走在大量机甲中，成为其中最帅的男人！”
李卿感觉像是在逛地球的电脑城。
顿时有些哭笑不得。
一种黑心的、缺德的感觉迎面扑来，见面就先宰你一刀，油嘴滑舌的推销员说着各种高配，实际上垃圾得很。
果然有人的地方就有资本，就有奸商。
逛了一圈，在一个旅店中入住了下来，李卿开始思考，怎么吃真神机甲的事情了。
一个型号机甲，一个真神命环。
这白得的便宜，让他根本没有理由拒绝！
一个神级文明的底蕴是什么？
无论是科技、还是超凡，都只有一个共同底蕴：神基生命。
人家的人工真神机甲，就是所有神级文明的底蕴积累了，自己来都来了，不掏空对得起自己么？
李卿很快就上网搜索，找出了适合自己偷吃真神的三个路子。
1、垃圾场回收员。
回收各种机械垃圾，半完好的同类型机甲拼拼凑凑，自己能吃一个完整的。
2、星际争霸赛。
这是一个海选的机甲模拟游戏。
一段时间连胜后，就会被大势力招揽，进入麾下稳步发展。
这五百年来，最令人称道的，是星空刀神。
这片土地的骄傲，一个普通人1889连胜，无数势力疯抢，在四百多年来的资源堆积下，成为了前一千名排行榜上的大人物。
星空刀神。
创下了这三万年来的记录，突破了历史，传奇中的传奇，这三百年里闭关，实力据说更是抵达到了匪夷所思的程度！
李卿听到这一刻，顿时觉得离谱，“千年的时间而已，苍穹级前一千名？也就是说几万环的高度？”
科技文明，真是离谱得很！
千年，几万环的真神!
别说自己三千年一个低级的几环真神，这种修炼速度，连隔壁的天子看到都要痛哭。
人家不需要修行，乘坐现成的苍穹级铠甲，的确是只需要熟悉力量、怎么操控战斗就行了。
相当于一个凡人，忽然夺舍了一尊神的躯壳，只要研究怎么适应力量
科技文明，这方面的长处就恐怖了！
但短板也很明显，他们本体太弱了.
属于玻璃大炮，高攻低防。
“别看他千年就抵达了这种恐怖高度.但他巅峰期太短，作为科技凡人，本体太弱了，即使是各种器官移植，克隆，但灵魂和意识才是最大问题，他几万年就老死了。”
“千年巅峰，几万年死亡，对比一下人生的尺度，倒也正常。”
超凡侧发育慢，但寿命长啊。
一个个都是超级老乌龟。
这个科技文明的强者基本都是几万年就老死的.而看起来超过了这个时间的凡人，是因为他们用各种方式休眠，沉睡到未来。
3、星际海盗。
成为海盗，抢就完事了！
老实说，这三条路线李卿最想走的，毫无疑问是星际海盗。
捡垃圾？
成为强者被人招揽？
打劫是最快的。
那么多星际海盗，红名玩家，自己当其中一个并不会出现什么问题，自己有把握迅速吃人，飞速成长。
但思索了一会儿，李卿就否决掉了这个想法，抢劫不是最快的办法，更不是最安全的。
他有了第四个想法。
他拔下了头发，轻轻一吹。
哗啦啦！
几台机甲出现在眼前。
“资本，这可比抢银行快多了。”
李卿皱了皱眉，“希望这颗星球的购买力还行，如果不达标，我做生意不够抢劫快，我就得开始抢你了。”
三天后。
李卿堵在机甲大楼前拉客，通过偷偷低价售卖几台机甲，换取了资源，又疯狂更多机甲生产，不断循环积累。
没有一个星期。
他疯狂暴利，很快就开了一个店铺，在这个机甲城楼之中，童叟无欺，各种打折，堪称良心资本。
“怎么可能那么便宜？”
“是开业大促销么？”
“这属于赔本了吧？”
“认拳头牌机甲，做最大的拳头！”
羊毛党永不缺席。
一群人发疯了，穷得离谱的机甲师，看李卿仿佛看到了亲爹，恨不能跪下来。
一条长龙排队出现了，浩浩荡荡，就是最好的广告。
毕竟自己可不需要生产线。
自己的DNA演化就是生产线，这一个个孩子，都是血肉生出来的.不是兵工厂制造的。
就像是树上结出的桃子一样，这不把同行活活挤死？？
这钱的确是来得快。
短短几个月，李卿很快就横扫了整个星球的大半区域，甚至生意开始扩散到周围星球。
人人都知道一个超大型军火商出现了！
顿时触动了无数资本的利益，他们开始各种试图投资，试探，打听。
李卿也不回绝，和气生财。
自己要吃真神机甲，本质上不是赚钱
“我只要10%，但条件是，收集各种全新的机甲！”李卿开口。
“好！”
几个地方势力的黑帮惊呆了。
第一次见到这种冤大头，不，是狂热的机甲制造师，不为名利，只要收集各种机甲和图纸。
这种纯粹的、不擅长战斗的研究科研天才，是他们最喜欢的一种人。
李卿只是静静看了他们一眼，
“很快你们就会发现，你们从我身上薅来的几根头发，会变成威胁你们文明的最大利器。”
“所以，把你们积累的所有神基人工生命.都给我好了。”
接下去。
李卿也不需要拔头发了，完成了原始积累之后，再这样做，有被发现的可能性。
他走传统路线。
用这些钱制造一个超大型机甲工作室。
和所有的机甲师一样，亚空间工作室，整个几百万亩的车间，只有他一个活人，保密性无比严密。
所有工厂的工作人员，都是机械人。
机甲师，比任何人都吃香！
一个人就建立了私人作坊，无数大势力捧在手心上。
不需要李卿推动，在资本汇聚下，一个大型商盟开始出现了，并且开始迅速扩张向往，增长！
并且，他们各种资本操作，疯狂涨价，以质量高为缘由，甚至超过了其他机甲的价格平均水平。
对此，李卿没有理会。
他们割韭菜和自己有何关系？
他们怎么搞都无所谓，把自己想要的各种机甲图纸，全都捞到自己手中就好了。
同时，李卿给他们一个信息：
“我需要更高的机甲样品和图纸，通用型的太廉价了，只要拿到机甲和具体图纸，我就有可能研发出同款！”
他们顿时疯了！
还有这种招数？
每一个顶级公会，财阀，都有自己的核心产业，知识产权就是竞争力，有自己的专属机甲。
结果你上来就破解，抄抄抄，自己拿来卖？
他们顿时兴奋到不行。
“您真是太厉害了！”
“你绝对是整个联邦中最伟大的机甲制造师！”
这些商人们恨不能跪下来，给李卿安排几百个贴身保安，围得里三层外三层，生怕出事，这摇钱树没有了。
李卿，就是他们的亲爹。
而一个合格的资本家，在外人眼中就是爹。
李卿毫无疑问是合格的，并且快速就爬到了这个地位，并且在这片星域上积蓄很多的原始资本积累。
短短一年。
拳头商会，彻底响彻了整个附近一带几千个商业星球。
李卿也没有再拔头发，顺带扩张了几条正常的机械流水线，加大产量。
创造众神，本来就是造物学，和机甲师的本质是基本一样的，他抛弃所有外挂，本身也是一个厉害人物了。
而李卿也趁机一口气多了足足四万多环。
现在竟然有了七万环的恐怖高度。
“呼！”
李卿盘膝而坐，感受到体内一种种力量在碰撞，交集燃烧，雄浑厚重，“简直太美妙了.”
这种情况下，自己应该跨入真神文明的顶级层次了。
排行榜前一百。
而这，仅仅只是白嫖了这个文明底蕴几年而已，目前还在疯狂增长，很快就能超越他们，抵达史无前例的真神境界。
“呜，我终于有机会要突破真神了。”李卿这个凡人叹气，感觉自己竟然也有那么一天，都有一段时间以为自己一辈子要当凡人了。
晚安

第311章 十万环真神
苍穹级，是真神文明的顶端。
而七万环，便是顶级的苍穹级机甲师了！
李卿也微微皱眉，并不为自己刚刚突破的力量感到惊喜，而是生出一丝忧虑。
“从这一点上看，我们的确有劣势.我们太弱了，是一个极其不成熟的新生超凡体系.如天子也只有几千环而已，也就我，才能和他们的顶级几万环战力持平。”
为什么如此夸张？
原理是显而易见的。
环级，即能量等级。
人工神基机甲的能级，几乎无上限。
我造个星球要塞，几万公里的机甲，岂不是狗大户堆能量等级就行了？
而为什么说上限是十万环呢。
仅仅是因为边际效用递减规律。
越往后，利用率就越低，高于十万环，就像是一个几百斤的胖子，看起来肥大臃肿，却行动缓慢，就是个超级充电宝，反而是废物了。
“而我们一开始体能就注定了，纯血肉的体魄，天然就受到限制，最高级别一百环出头”
“而之后，就要依靠各种真神武器、法宝，铠甲，进行弥补，才填补到数千环的高度。”
就跟古代士兵，铠甲、长剑，战马全副武装战士的战力，会是普通人赤手空拳的十几倍一般。
而到了现代社会，武器不断更新。
过渡冷兵器的十几倍，手持现代加特林的人，战斗力会是土著的几百倍。
“眼前，我们是手持原始冷兵器的时代，几十倍的冷兵器加持到几千环，我们也要武器更新，进入几百倍加持的程度！”
“如此，才能媲美几万环.”
李卿沉吟起来，思索发展超凡体系的路数。
他也不认为超凡侧体系，用法宝、神器是羞耻的事。
人的强大，在于利用工具。
御剑飞行的剑神，手持法杖的巫师，才是精髓所在！
真正的强者，不得几十个法宝在身上，项链、长袍，法杖，鞋子，武装到牙齿？
人家这一类的仙侠游戏、西幻游戏里，哪个不是装备栏十几个？
还能镶嵌宝石，各种强化.
自己为何不能？
李卿的想法也很简单粗暴：我也要氪金！
只有氪金能打败氪金。
“呼！”
李卿思虑之余，就开始思索法宝体系的更新了。
自己虽然不会爆兵，但不把单兵战力提上去，不氪金几个星球的能源，是断然打不过的。
炼化星核淬炼的圣剑，淬炼各种宇宙超级神金的法宝，要提上议程了。
爆星级，这才是星际级的恐怖战力，而不是地底的三室一厅级。
战斗等级，天差地别啊！
李卿笑起来，“如此一想，我之前的超凡体系，当真是野蛮原始啊！”
“而若是把这个更新体系计划，比做法宝体系，我先天就如此强大，是否就是一个拥有‘先天伴生法宝’的人？”
“我如果把我的‘能量储存结构’解析，克隆、复制到他们的身上，是否就有后天法宝？”
李卿思索之中，心中感慨，暗暗琢磨：“我这个结构，很神秘，也是一种参考。”
这一个文明体系的推进，任重而道远！
人家这个科技文明抵达今日，不知道走了一条多少鲜血和泪花的坎坷荆棘之路。
而自己今日，白嫖借鉴，缩短了不知道多长的道路，已经很不错了。
接下去三年。
李卿依旧在研究各种机甲体系，并且研究自己的身体结构，试图在其中借鉴一些外物结构的高级应用。
他终于开始认真走自己的半神之路了。
而他也一口气走到了八万环。
更开始名声大噪！
他的这个机甲锻造师的名声，越传越远，人人都知道这个星球的拳头商会之中，有人坐镇。
烙上一个拳头印记的各种商用机甲系列，更是质量惊人！
由此，李卿以这种方式疯狂白嫖了这个文明的各种型号人工真神图纸，窃取了不知道多少年的底蕴。
抄抄抄。
他脑袋只剩下这个字了。
但是，作为机甲建造大师真正的名声鹊起，还得看眼下。
李卿坐在椅子上，抬了抬眼，看着手中的请帖，“星空刀神？苍穹榜972名，请我定制一柄审判级的引力波短刀？”
“是的。”
眼前一个肥胖商人笑脸盈盈：
“这是我们商会进入高层的机会啊！也是您进入高层的机会，每一个成名星域的锻造师，必然都有这些屹立在宇宙中的超级强者，作为定制客户。”
那胖子激动得热汗从额头冒出，
“这是个试探，只要您这个单子接好了，认可了您的实力，以后彻底进入那个圈子了。”
李卿点点头。
他看向那一封信。
【此为短刀图纸，是为绝密，若是随意外传，必杀之。】
“好生嚣张。”李卿只是笑了笑。
毕竟也是如此，不是么？
研究型人才，再强也怕莽夫武人，不管是超凡文明，还是在这里都是如此。
真遇到几个暴脾气的恶霸，暴君，你再天才，人家也会杀贤臣，良将。
这个世界，本来就是不公平的。
不过还好。
图纸给自己，锻造出来吃掉，成为自己的一环。
以后这玩意儿就是我的了。
、
李卿看向图纸，点头道：“这个单子，我接了。”
“是，是，您要小心了。”那商人连忙道：“要什么材料尽管和我说。”
李卿打发走了这个商人，点开网络上的资料。
每一台苍穹级传承机甲，都是历经了无数次演化的完美图纸，都是一个古老传承。
时至今日，苍穹级机甲，在这个星域文明中已经有几十万年没有新出的型号了，都是传承的老型号。
每一台都是最精致的艺术品，大大小小的各种几百环、上千环零件组成。
势力中的一代代继承人使用，当家传宝。
如“星空刀神”这个苍穹级机甲称号，就是一个高大俊美的白银骑士，体长三千公里，是真正的把月球当篮球唱跳，坐在澳大利亚版图上，用太平洋洗脚的恐怖机械白银骑士。
体态优雅俊美，身后背着八长刀，十八短剑。
每一把都蕴含最少两千环的能级。
据说核心的主刀有三万环，要知道这一台机甲只有八万环而已，可见主刀多么恐怖。
主刀据说才是真正的精髓，一刀切开星球，就跟切西瓜一样。
并且，他的每一把刀，都能插入路过的太阳中淬火，补充能量
不需要巨型的航母堡垒，在后面进行维修，返回补充能量。
是苍穹级中的超级近身单兵战力，不需要后援航母，机动刺客的方向，战场上非常快，擅长突袭。
“简直是艺术品。”
李卿看着信息，心中惊叹。
而交给李卿的短刀图纸，长三百公里
这也看得李卿心惊肉跳，
“还是高分子级的神基结构，光是这一短刀的工程量，大得离谱，就能搞死正常的机甲建造大师了。”
索性，被搞死的人不包括李卿。
短短三年，李卿假意建造超级的特化工厂，打造定制短刀，实际上他用自己的头发生出来。
这数据量很惊人，但不断养大，也就花费了十几天而已。
其余时间都在继续吸收各种野生的通用型图纸，一口气推到了十万环的高度。
“整个初元宇宙，真神之中，应该没有人是我的对手。”

第312章 风波开始
第五年。
李卿直接交付了对方的订单。
哪怕是一把偏门短刀，这个速度已经十分惊人了。
而李卿要做的，也是一鸣惊人。
订单交付之后，整个星域都迅速掀起了一个大新闻。
“好大胆，这是自信么？”
这一代星空刀神是个冷厉的人，直接对着公众进行直播测试，砍废弃的各种型号，砍各种星空卫星，砍航母，甚至丢在太阳里淬炼。
而对比整个前一短刀，很快就给出了评分。
锋利度：S
能量续航：S
耐久度：S
引力波特战刀：S
四个鲜亮的S级直接点爆了周遭帝国，甚至远传到了更远的国家。
“我们衣塔尔比斯，终于要出真正的苍穹级锻造大师了么？”
“我的天！”
“短刀难度实际上不算困难，但要完美到这种程度，肯定是有很多余力的，况且五年，仅仅五年！”
“太牛了！”
李卿关掉新闻，离开三十平米的大床上，万米高楼上，看着窗外的星球美好风景。
“终于一步一步，开始进入高层了”
低级的韭菜，通用型机甲，基本已经割干净了。
理论上一共有几百万环，但通用机甲大部分都是基础重复的图纸结构，真正不重复的
也只有十万环。
好割的韭菜，李卿基本割完了。
剩下的都是各个中型势力的告死级以上的机甲，有绝对保密机制。
主要是，不外流。
基本都是本势力自用.
人家不缺钱，怎么会卖？
是本势力的标配和福利，你加入了对方，才能给你使用。
如此，李卿也搞不到手中，搞到的基本都是战斗中损坏的破铜烂铁，没有什么大用。
虽然这些年，通过星际海盗中的黑市，那些黑恶势力中，李卿暗中收购了不少完整极高的各个势力机甲。
但杯水车薪。
“告死级开始，才是真正的难点啊。”
李卿叹气，“遍地都是中级势力.但人人都藏着掖着，我不好一一扣出来。”
他都爆发一个念头，“算了，要不我干脆去做星际海盗，开始抢机甲。”
不过念头也只是一闪而过。
为什么亲自当海盗，不当海盗的机甲师？
这不比亲自抢机甲来得快？
李卿直接试图暗中联系整个宇宙中最大的三大星际海盗团体之一，在各星域国际中兴风作浪，号称有一百七十亿颗的超广宇星球土地，都有势力分布的.
永恒教派。
他一个前途光明的人，暗中加入邪恶组织，应该不会被拒绝吧？
李卿直接暗中想方设法联系了一波对方，递交审核之后，李卿就得到了一个戒指。
有神秘的声音在通讯：“为什么要加入永恒？”
“我要追求永恒的技术，无尽的机甲图纸，收藏天下最多的机甲结构，建造宇宙中最强的苍穹级机甲!”
李卿的回答略显狂热，犹如疯子。
而永恒教派里，加入的都是偏激的疯子。
“我知道了。”那声音点点头，“作为最年轻的机甲师，我们需要你这样的人才，伱通过了。”
“你在收集各种机甲图纸，我们很快就会送来一批。”
李卿点点头。
看样子，人家把自己的老底都调查得差不多了，自己不去勾引对方，对方似乎也打算勾引自己，毕竟自己表现得有点出风头。
时间眨眼过去了三十年。
加入了这个永恒教派，日子就开始平淡起来了。
李卿拥有巨额的告死级机甲送来，而自己只需要锻造对方想要的各种武器。
而其中，竟然不乏苍穹级的零配件。
这很明显，这永恒教派之中有大恐怖.里面绝对隐藏着极其恐怖的玩意儿。
但李卿也懒得理会。
这关他什么事？
此时。
一簇虚无意识网络之中。
正在召开议会，一名名颜色不同的模糊身影，正坐在议会上。
”那个家伙，还不错，各种苍穹级的机甲部件，他竟然不研究背后的真相和来源，我信他是一个纯粹的研究人员了。”
“我一开始就说过，那个家伙是不错的，我给个短刀给他锻造，就足以证明了，对于这种研究型人才，我们太缺少了。”
“哼，这种人才是最好的，知道得越多，死得越快，安心研究最省事。”
“要培育他么？”
“我认为必须培育，每一个成型的苍穹级锻造大师，虽然会消耗巨额资源，培育起来是一个无法想象的数值，但这种人才本来就是一种机遇。”
“资源可以遍地去抢，人才不可能时刻出现。”
“我们必须要有一台全新型号的苍穹级战力，多出一台，都对我们冲击至高百人理事会，巨大的胜利天平倾斜。”
“那就资助他吧。”
“帮他弄个替身，维持明面上的身份，暗地里把人带到我们的实验室里。”
“可以。”
“希望他能弄出一台新的苍穹级机甲，刀神你刚刚加入不就，你的机甲还没有准备。”
那似乎是刀神的声音传来：“哼，他们给‘星空刀神机甲’驾驶，但终究不是我的，只是使用权限，把我当成他们的狗而已，只要我不听话，随时踢出去，换一个驾驶员我必须要有自己真正的机甲。”
“我们大家都要自由。”另外一个声音说道：“而不是那个高级的大人物们，御用的走狗。”
李卿被连夜带走了。
连整个商会给自己安排的一堆保镖都毫无察觉。
他被带到另一个实验室，简直是超级仓库，他看到一台台各个势力的各种专属机甲。
“我们是永恒教派的人员，博士，你需要什么，我们都可以为您准备。”一道声音传来。
李卿嘴角微微一扬，“我不管你们有什么算计和想法，我只想做研究，我要的东西很多，你们能准备么？”
有人的地方就有战争。
不过也是正式进入整个文明的高层了。
永恒教派么？
不知道背地里是什么统治阶级。
但希望你的真身一直别出现在我的眼前，不然别怪我偷袭你了。
李卿默默闭目养神，继续积累战力，他竟然一口气，提升到了21万环，并且还在持续增长。
“我有感觉，整个宇宙苍穹榜么？俯瞰整个星河的神魔？我能一拳打爆所有。”李卿看了一样这个宇宙星空，然后有默默转过头，继续做人畜无害的研究博士。
“现在还不行，我得提升法宝体系.黑星那个家伙，不知道现在是什么情况了。”

第313章 袭击
一座巨大的星空堡垒宫殿，在虚空中飞行。
远处一颗太阳照射的眼光映照而下，落在宫殿上方露出了浓浓的阴影。
虽说宇宙浩瀚，各种航母类型风格多有变化，但这种古风建筑宫殿风格，还是十分独树一帜。
宫殿的上面停靠着一台台机甲。
黑星这些年过得十分滋润，“种花，种灵植，然后征战整个世界。”
他也没有规规矩矩的心思。
直接做了一个星际海盗，各种劫持资源，并且不断修行，研究新的灵药体系。
甚至于，他开始研究畸变种族，下了一种丹药，可以扭曲灵魂，奴役对方。
把一些他认为不错的天才，奇才，都开始畸变了一遍。
现实中.身体也定当异化，渐渐变成仙族，隐藏起来。
“长期以往，整个文明的底层百姓，乃至高层，都会被暗中畸变！”
黑星嘴角一扬。
畸变，永远是超凡文明体系战争的第一炮开火。
如果不是这个文明等级太高，怕对方反应过来弄死自己.他早就肆无忌惮起来了！
“我这几十年来，虽劫持各种商队的领袖，畸变首脑，走精英制度.但数量一多，也迟早要被发现。”
“宇宙太大了，简直大得不可思议。”
“七百亿星球，我即使是畸变了再多，也只是海洋中的几滴水，被发现就必死无疑。”
黑星知道自己要争分夺秒。
他越搞越大，让畸变的一些高层去勾引人，举办宴会，然后自己暗中偷袭一波。
而这竟然真被他得逞了！
一个苍穹榜上的8713名，刀锋皇后，这一台蜘蛛型的驾驶员强者，被他偷袭成功，真变成了自己的人。
他的势力几乎开始爆发了!
这一位苍穹榜上的强者，迅速开始勾引其他的朋友，一下子，又沦陷了七八位之多。
甚至暗地里，已经堪比一些老牌的星际公会势力。
就像是丧尸末日病毒一样，疯狂蔓延！
黑光病毒已经无声无息从实验室泄露，爆发到了“凤凰城”，他们发现得越晚，就越发不可控制。
末日病毒，即将席卷整个宇宙。
接下去，就是“丧尸一族”和科技土著们的战争竞赛，如当年那一段历史一般。
“这就是仙神么？”
“神话里，竟然是真的，不可思议！不可思议！”
几个被畸变的苍穹级别高手，竟然也不恐惧，既来之则安之，反而沉醉在这股力量中。
在他们看来，这强得离谱！
仙宗大佬，肉身点爆星球。
他们拥有伟力，但修外不修内。
生命苦弱，身体会老死，痛苦，眼前成为了这种传说中的种族，如何不兴奋？
更何况，对方给他们说了整个宇宙的真正结构。
晶壁系世界。
那是什么东西？
混沌中的古神们，各种多元晶壁文明？
原来我们的物质宇宙是虚假的？
一种种信息，直接撑爆了他们所有人，兴奋又激动，更渴望看到外面的风景。
“外面的世界！原来我们如此弱小，我原以为，只是在小说中。”
“我的天，原来世界是晶壁系宇宙？”
“伟大的仙神文明，将会统治我们卑微的宇宙科技时代！”
“我们修仙成神，走向永恒！”
这些几万环的苍穹级高手只能沦陷了。
外国的月亮很圆！
特别是黑星的体系很酷炫，实实在在改善了他们弱小的身体，让他们感觉到了舒畅。
而黑星也惊讶这些苍穹级机甲，并且适合调整灵魂，模拟他们的身份，去驾驶了一下。
顿时发现一种恐怖伟力在身体流转，十分浩瀚。
每一台苍穹级机甲，都不是流水线。
是最完美的工业艺术品，需要漫长的时间去制造，甚至花费一个苍穹级大师的毕生心血。
所以，每一台都基本是独一无二的。
“你们认为，接下去我们该怎么做？”
黑星控制这一台传承机甲，顿时心中舒畅。
在特殊的状态加持下，整个世界都变得清晰，缓慢了下来，感觉思考和反应的速度远超想象。
几万环，文明的终极结晶.
这就是一个半神境界的凡人驾驶员，都能用的真神超级法宝！
一名苍穹榜上的强者回答：
“我们继续这样暗中发展，初元文明根本没有防备外敌，有心算无心，他们更不懂畸变的底细。”
“我们拉拢更多的朋友，进行感染，争取控制宇宙苍穹榜上的最少3成人手。”
“三层么？”
黑星皱了皱眉，“神之上呢？那才是我们应该注意的玩意儿。”
几个苍穹榜高手一片迟疑，面面相窥。
最终，一个男子说道：“我们也不清楚，实际上那是真正的统治阶级才知道的秘密。”
“不过，我们暗地里也是有推测的。”一个老人说。
“说说看。”黑星冷冷道。
老人说道：“或许这个宇宙中，根本无法出现神上存在.因为整个宇宙那么多年了，我们从未见过，苍穹榜的真神们就是顶尖！”
“甚至于，这个宇宙本身就是一个神上存在，在暗中运行这个巨大的世界”
“所以，待在这里是安全的，运行这里的神上存在进不来，而要关闭这个宇宙是整个元初文明不能承担的。”
“这里承载了他们无数年的所有心血，甚至可以说是他们的一切根基，即使是死也要死在这里。”
“他们首先，必然会在这里和我们爆发战争。”
”但即使是如此，我们在这里和他们打，也几乎陷入劣势，不容乐观。”
黑星沉吟了几秒。
自己猜的也是，他们不敢关闭这里，和自己进行战争。
但他怕的，是神上的大家伙！
他本来想着，眼前就是去摸一把老虎屁股让对方出来瞧一瞧。
然后自己就躲起来。
整个星河如此庞大，他也抓不住自己。
但如果这个宇宙，连神上的存在都没有出现，如果真是如此那是更好的消息。
“那控制整个文明的终极武器，是苍穹榜的前一百人理事会？”黑星说道。
“就是如此。”几个人点点头。
“继续感染。”
黑星说道：“继续举行聚会，我要再袭击他们上面的强者！”
“是！”
“是！”
不知不觉，黑星已经变成了整个秘密组织的首领，暗中发育，企图颠覆一切。
而同时，黑星这些年和李卿一样，拥有巨额资源，甚至比李卿资源更多。
竟然再次改良了丹药体系。
又三十年过去。
“我的永久性增长智慧，才能，丹药终于炼制成功了！”黑星对此具有最大痴念。
他手持一枚金灿灿的绝世仙丹，目光灼热。
这是他这些年下来，在一颗颗星球中，暗中培育了超级大量巨额的灵田，几千亿的植物生命，相当于毁灭了无数植物生命，用鲜血和肉筑成的弹药!

第314章 出手
而李卿目光注视，心中一惊：
“我这些年发展法宝体系，他发展灵药体系，真弄出了如此惊世的灵药？不愧是难得的研究性人才！”
若是能弥补先天缺陷，那必定是惊世骇俗。
超凡体系，在这里疯狂吸收底蕴，补全了【法宝】【灵药】两大金刚，这也开始能碰一碰对方了。
李卿心中倒是酣畅，这是一个巨大的好消息。
却是见他仰头一吞。
丹药入肚。
【姓名：黑星】
【战斗资质：58】
【研究资质：103】
【智慧谋略：79】
吞入之后。
【姓名：黑星】
【战斗资质：88】
【研究资质：103】
【智慧谋略：49】
李卿：“.”
李卿再眨了眨眼，仔细看了一波。
这副作用好像有点大。
却是见到黑星一片激动，嘴角微微上扬，感受身体的变化，“我终于登堂入室了。”
“先天资质不足又如何？我只信，人定胜天！”
他静静坐在星空王座上，心中欢喜。
李卿看得有些无语，这副作用还没体现，只能默默观察一波他的变化，又化为仙老在他耳边响起：
“你既然能做到这一步，也算是通过了这一次考验，也当给你传承体系，仙宝的炼制传承！”
李卿把这些年改造研究的路子，也一并交给了他。
如此，法宝、灵药，两者具备，才是一个真正的超凡体系，这战斗力，也可以碰一碰几万环的真神等级了。
虽然初代的法宝炼制，事实上拿机甲改造一下，就可以使用，相当方便，就能补全能级差距。
毕竟现在穷，哪有什么时间炼制法宝？
“好！好！”
黑星哈哈大笑，顿时大喜：“把机甲化为战甲，机甲长剑化为手中长剑.有此法门加持，这世界之中，我定要大展宏图伟业，让这个世界，知道打破框架外的真相，见得那浩瀚的晶壁宇宙。”
“我登临此世之后，定要杀回上界，破入晶壁混沌，见得世界真我！”
李卿总感觉他嗑药之后，脑子有些不对劲了。
罢了，也懒得理会他了。
很快。
黑星就规划了整个时代，暗中发展。
以仙道星球开辟为历史，眨眼已经仙道历第三百七十二年。
整个时代渐渐被他渗透。
被畸变的各种强者，资本势力，比黑星都要认真一百倍，生怕被发现了，而黑星的智谋，显而易见的显著降低，让人疯狂辅佐。
渐渐的，星际的三大海盗组织，常量、结初，永恒教派之外，出现了新的星域海盗组织：仙圣。
无数人开始暗中投靠，更有无数势力安插自己的棋子，变成自己的人，开始在暗中发展。
虽然随着势力扩张隐藏不住了，但人人也只把他们当成一个新的红名海盗势力。
没有人发现太多端倪。
而李卿这边，也随着每天吃人工真神，闭关修炼了百来年，枯燥而奢华的人生之中，终于开始进入永恒教派高层。
此时，一处泛着光辉的朦胧星海之中。
一个个意识身影，通过各种远程媒介跨越星空来到这里，组成了永恒教派每年一次的议会。
“这新势力，最近和我的第三舰队有冲突，我手下的人，不知道为什么被勾走了太多。”
“何止啊，连我们势力的苍穹级高手，都被勾走了。”有人嬉笑了一声。
“对方到底有什么东西吸引他们？难不成有全新的苍穹级机甲，免费配给他们？”
“这不可能！每一台都是历经岁月，耗费无数资源打磨出来的珍品！”一个议员站起身。
“那对方是，弄到了神上的某些端倪？正在制造神上的大家伙？”这时，另外一个议员讥讽道。
“不是没有可能性。”
“虽然自己突破那个瓶颈很难，但估计也只有这种东西，能诱惑那么多人背叛了。”
虽然那一场战斗历史被统治阶级掩盖了，但还是留下一些残本。
超越苍穹级的终极兵器，被称之为物质起源，宇宙尽头，神上天
“哼！仙圣教派，被各个势力盯上，他们必然完蛋，我们只需要旁观即可，你们以为我们猜到可能是神上.百人委员会，不会猜到是神上么？”
首领最终点点头，“的确，他们只会比我们更惊恐，这是要碰他们的底线了！”
大家的意识疯狂碰撞在一起，疯狂交流，让李卿看得有些头疼。
李卿摇头，心中无奈，“按照这种情况，他的末日病毒，很快就会被发现了.末日即将爆发。”
“积蓄到现在，差不多要开始真正的战斗了。”
李卿表示自己能做的都已经做了，如果他还是凉了，自己就直接跑路。
这是一次试探性进攻.
自己断然不会把自己赔在这里，该偷吃的也已经偷吃了，这一次本来就收获颇丰。
命环三十二万。
“如果对方太猛，他一凉我就走。”李卿心中暗暗算计。
至于人才的损失，李卿虽然心痛，但不至于把自己搭进去.
黑星死了就死了。
自己已经赚得不少。
那玩意儿是冰山一角，鬼知道整个战争机器反应过来，会掏出什么东西，自己不会作死。
仙道历第五百四十二年。
时间竟然有一百年多年的暗流涌动，各种渗透，试探信息。
最终，整个文明开始爆发了。
虽然不知道这个仙圣教派隐藏的是什么东西，但各大宇宙势力迅速开始通缉，围剿对方。
轰隆！
却是见到。
整个星空的战争，被投影了。
虚空中，一个气质优雅，面容温和的十厘米小孩子，背着一柄黑色长剑，神态悠然，卖相极其不错。
“那是什么玩意儿?“
大家看着那个虚空中的小人，以为是什么高级科技，竟然是披着人类生物外皮的家伙。
“区区域外低级文明，吃我一剑罢！”
他眼眸微微眯起。
这一剑寒光尽落，整个文明的数百米高死级机甲，通通坠落，迅速在宇宙中爆炸，砰砰砰声音延绵不绝。
这一场战争中，所有的舰队指挥官呆呆的。
所有人都惊得站起身。
整个第二世界，乃至各个星球的所有论坛网络，都呆呆看这一幕。
“小世界的家伙们。”
黑星长剑归剑鞘，他背负着双手，眸子里满是金光，道：
“伱们不曾见过真正的世界，竟然以为这个虚拟宇宙，这些种种星球的运行，符合宇宙的自然规律？简直可笑。”
“星球？星河？你们那些智商也就能想出这种结构了，幻想外面的世界.如此不合常理的玩意儿，简直贻笑大方。”
“如此，就让你们见见这个世界的真相。”
他伸手一捏。
划拉。
无数机械长剑飞起，射向舰队。
一时之间，天空犹如烟花绽放，整个第一波舰队破灭。
卡文

第315章 神灵降世
黑星暗中疯狂畸变扩张，被发现端倪，本就是迟早的问题而已。
既然被发现了，也就大大方方站出来，用宇宙真相的言论造势、威严神秘的姿态摆出架势，一剑砍爆舰队。
这才是最合理的计谋。
但是显然，这个最优化的应对计谋，应该不是如今的黑星能想出的，背后拥有那些内奸智囊团。
每一场星际战争，都有智囊团在出谋划策。
“你是什么玩意儿？”
眼前是三个前来围剿的领袖。
第319名的星空热寂。
以及1203名、1494名的热气泰坦、热核之风。
这是三兄弟家族，整个第二宇宙中排行榜上声名显赫的大人物，在大多数星域可以横着走，实力非常可怕。
每一个都是六万环真神顶端的超级怪物，屹立在神级的宇宙顶点存在。
“超凡生物，这是一坨血肉生命？”
星空热寂皱了皱眉，“你在和我开玩笑么？”
它是一头长达七百三十公里的庞然巨物，看起来像是一头机械银白战狼，浑身冒着七千多度的热焰，浩瀚无垠，横跨在星空之中。
说他是一颗狼型的金色太阳也不为过了，非常浩瀚壮观。
实际上，他还真是仿太阳基础结构出现的超级终极武器之一。
这是虚拟人工宇宙，才如此能轻易建造。
如果在主物质宇宙中建造出来，各种顶尖的机甲工程师，耗费无数打磨工艺，才能完善神基结构，最起码需要十多万年的时间。
须知，每一苍穹级出现之后，都是代代传承的终极机甲兵器。
而这一头，就足以横扫现实宇宙中的99.9%神级文明。
作为超越了神级文明的上级存在，自然早已经把神级这个阶段，打磨到了无比成熟的地步。
”他是生物？”
“再试一试就知道了。”
说完，他们也不直接继续派遣军队了。
三个存在彻底开始出动。
瞬间空间挪移到三个范围，恐怖的光束直接爆发，庞大的广域破坏能量，瞬间轰炸了整个地区。
“他死了？”
“不清楚，血肉是扛不住的。”
看了看这个小蚂蚱，三人丝毫不因为对方的体型轻视对方，有亚空间储存技术，储备的能量等级，不是看外形体型可以断定的。
却是见到下一刻。
在光芒爆炸之后，一刀剑光猛然劈开了光团。
黑星屹立在天穹之中，冷眼看他们，轻轻呢喃了一声，更像是自言自语，“就这.？”
一剑？
而远处庞大的星际战队，在场的所有士兵和驾驶员，都手足无措的站在原地。
这是他们从未见到过的光景。
这完全脱离了他们科技宇宙的概念，就像是各种电影、小说、上古神话中的神灵一样了。
“那玩意儿，是宇宙苍穹榜第3017的第三代传承机甲，能量圣者的招数。”
星空热寂在内部驾驶着机甲，看着这一尊仿若劈开星空的身影，一阵恍惚。
“连用的刀型，都款式一样，简直是克隆了一把出来。”
“能量圣者呢？”他忽然大喊，“立刻！马上！给我连线能量圣者，以理事会的名义，我要在三十秒之内立刻和他对话！”
可这时，很快就传来回答。
“报告将军，对方已经联系不上了。”
星空热寂沉默了，感觉到了强烈不安，“投敌了，还把自己的结构传给了对方！”
“但这不是最关键的！”
热气泰坦惊悚说道：“建造一个神基机甲，可是要花费很久精心雕琢的，哪怕是一个零部件他眼前拿着一个能量圣者的专属武器，明显是克隆了一个，当成了他神话中的法宝。”
”生物克隆技术，还是别的什么东西？”
毕竟神话里，有各种神兵利器。
但眼前对方竟然把他们的古老传承底蕴，都轻而易举抽出，仿制了一个？
“所以，谁能告诉我！这玩意儿到底是什么东西？”热气泰坦再也忍不住了，大喊，“这是游戏中的新版本么？”
“当然不可能是。”星空热寂冷声一哼，“如果是新版本，上面的百人至高理事会，就不会让我们来处理这个‘仙圣教派’事件了，这很明显，是游戏中的BUG。”
游戏BUG?
旁边两个苍穹级战力惊呆了。
这是多么古老的词汇，甚至老得连知识渊博的他们，在脑海中思索了一下，才想起在读超古代历史书籍的时候，看过这个富有时代特征的史前词汇。
“早在很久很久以前，就不可能出现的BUG，现在忽然出现了？”
热气泰坦浑身颤抖着。
现代游戏有BUG或许很正常，但对于他们这种等级文明来说，简直是不可能发生。
更何况是他们的第二人工宇宙。
“是合理性BUG。”
这时，星空热寂补充道：
“这种BUG是不可能避免的，因为我们的宇宙太真实了，也正是因为太真实，完全符合各种参数，才会出现这玩意儿。”
“我听不懂。”热气泰坦说道。
“叫你多看点书，就知道打架。”
星空热寂说道：“简单来说，是人工宇宙历经太久了，在某颗星球上自然演化出的神基生命.这虽然概率低到难以想象，但只能那么认为。”
这话落下，旁边两个人更惊。
他们的宇宙，现在数十亿，上百亿年过去了，一些生命星球自然有演化出的各种全新生命。
但星球中，自然演化的神基生命？
就跟当初的米娅、黑星第一次见到的想法一样，认为这概率低到几乎不可能发生！
“神基”，可是无数文明穷极宇宙的所有，才寻找到的完美融合比例，多一丝、少一丝，都会直接崩坏完美结构怎么可能自然演化？
但是眼前竟然真的出现在眼前了。
“所以呢？”
热气泰坦缩着脑袋，感觉世界有些陌生了。
神基生命，必定是宇宙的宠儿，蕴含种种宇宙规律。
“这是机遇懂么，我们的宇宙自然孕育出了神基生命，完全可以带到现实去，绝对是我们的一个巨大文明进步，历史性跨越！”
星空泰坦镇定道：“俘虏他！抓去繁衍，看看这种神级血肉生命的结构！”
说罢，他们真正开始了战斗。
哗啦啦！
三人联手。
在整个星空河系中的西南面，迅速亮起了一团巨大的乌云，夹着热气散发着电光，仿佛是一个超新星爆炸的宇宙灾害。
“哼，这种等级的宇宙神基生命，真是让人兴奋。”热气泰坦忍不住说道。
“这可是一头邪神，自称超凡生物光是检测密度，就有白矮星强度，这种是另类的宇宙恶魔了，就像是神话传说里的一样。”
显然，他们三人围剿，并不惧怕。
“哼！”
黑星冷冷看了他们一眼，拿出玉瓶倒出一枚金灿灿药丸，“战斗才情还是不够，还是得嗑药。”
“伱那是什么东西？”
星空热寂惊叹道：
“是你们这些血肉生命独有的战术么？像是没有机甲运动赛之前，原始的人体运动会时代，参赛运动员的兴奋剂？嗑丹药？神话小说果然是真的？这玩意儿真是有趣。”
瞬间，他们就开始动手了！
轰隆！！
一团巨大横跨三千万公里的雷云瞬间爆炸开，滚滚翻涌，就像是整个寂静宇宙中忽然掀起了海啸潮汐。
这一团亮光，注意照亮整个比银河系小一圈的宇宙。
这就是苍穹级的真正动手！
何为苍穹？？？
整个宇宙的700多亿星球，几乎都会看到、检测那恐怖的亮光和战斗余波。
堪比一次宇宙的小型超新星爆炸！
周围的一些星系，星团都能窥视到。
只是虽然整个“初元宇宙”都会被这个战斗照亮，可若是只通过光速传播，遥远的星球，只怕要数千上万年之后，才能看到这一场“超新星爆炸”的壮丽战斗。
但自然光速的窥视，明显极其落后的。
此时所有星球上的高级文明，各种公会强者，都用空间波雷达，检测到了战斗的数据和画面。
“那是什么？”
他们感觉世界观爆裂了。
这确定不是一个官方的恶作剧？
那是电影小说各种故事里的传说，怎么出现在现实中了。
那一尊仙风道骨的存在，屹立在虚空中，潇洒俊美。
顿时，不少人感觉自己的心脏猛然被击中了。
这也太酷了！
少年时期的中二梦想，竟然真的出现在了现实之中。
却是见到下一秒。
三个宇宙中的强者，忽然就莫名其妙停下来战斗，单膝跪地臣服了。
“怎么可能？”
这一刻，无数人惊悚地站起身。
那可是宇宙中最强的几个存在之一啊。
一下子，就输了？？

第316章 信我者得长生
看着这一幕。
整个宇宙的所有公民都痴痴看呆了。
连密切关注这一场战斗的永恒教派，几个议员也看得失神。
“那玩意儿，怎么可能？”
“不可能！”
几个议员猛然站起身。
老实说，神级文明的顶端战力，基本上都大差不差。
一万名的宇宙苍穹排行榜上，后面几千名的存在都是结构缺陷的残缺苍穹级机甲，前两千名基本都是完整。
每一个的机甲差距不是太多，只是侧重的特长不同。
大家都站在了神级的顶端，接近十万环，不可能出现一挑三，还能秒赢的情况。
这时，星空刀神转过头，问李卿：“阁下精通机甲制造，怎么看？”
李卿哑然。
那个家伙脑子不好使后，越来越会装逼了。
也不怕挨揍。
不过想想也能理解，既然都暴露了，遇事不决先装一波再说。
李卿看了一眼战斗，心中只是很是平静，吃瓜道：
“我也不清楚那等东西的底细，或许，他们是血肉生命，靠自己修炼的，比借助外物机甲的更强。”
“或许是如此。”几个人沉吟。
又一个议员笑道：
“看来，定是某个暗地里势力，得了大机缘，竟然找到了一颗星球上的自然演化神基生命，按照发展，想要先我们一步，推翻整个百人理事会！”
他们纷纷点头，觉得就是如此。
他们又不是脑残，谁相信对方胡说八道？
星球、星空体系是假的？上来就各种胡说八道，一看就知道不怀好意，根本不讲科学。
看着这些人议论，只有李卿知道。
黑星是强，但也没有强到这种程度.超凡体系同等战力碾压不假，但黑星的底蕴是不够的。
他目前紧急搞了一波装备栏。
装上了“天斩剑”，“虚空项链”，“星核纳戒”，“云旅靴”、“圣武道袍”.等等为自己取名的仙宝装备。
就两万多环而已。
也还行吧。
这时间才过去了几百年，他硬抄，把几个苍穹级机甲的部件改造，也不可能那么快就能抵达顶峰水准。
充其量，也就是一个两万环的半成品苍穹级机甲。
而能赢.
不仅仅是这些法宝，能炼化入体，神识相通，导致两万能媲美机甲师的七万环。
还是这三兄弟，其中有一个早已经是自己人了。
有内奸，怎么可能输？
刚刚那一波，内奸忽然策反，背后偷袭自己的兄弟。
再加上给自己两兄弟的机甲动了手脚，这两个兄弟瞬间被畸变，只能臣服了。
李卿陪着这个高层，暗中吃瓜：
“看来，黑星智商下降了.但是，这个文明的各种资本家，谋士，还是有两把刷子的，阴得很，背叛自己的种族毫不愧疚。”
果不其然。
黑星在谋士的帮助下，他统治这个世界的野心计划刚刚开始。
他定然要打败这个文明，然后杀回星域帝国，杀上精神病院，找希薇报仇。
此时。
被击溃的整个舰队，只剩下残骸漂浮在空中。
黑星望了一眼臣服的三个苍穹级机甲，缓缓伸手在纳戒中抓出了一个王座，平静坐下，问道：“整个宇宙，都在看这里么？”
“是的，陛下。”星空热寂的种族被畸变了。
哪怕驾驶再强的真神机甲，他本质上也只是个半神，还是残缺的那种。
没有成神只是凡人，根本扛不住。
“很好，既然整个宇宙都在看我，那么我就说一说吧。”
黑星忽然笑起来，
“这个宇宙的各位好，我来自现实宇宙中的一方世界，黑星仙宗的修士，带着麾下的弟子遨游虚空，路过此地，却想不到这里如此可笑。”
黑星神色倨傲，目光幽幽：
“呵呵呵，宇宙是一个大爆炸产生的？”
“宇宙99%都是虚无一片，只有零零碎碎几颗星球？还有恒星，黑洞，乃至其他玩意儿？”
“如此不科学，不神学，根本违反常理的东西，到底是怎么想的？”
“我看到这一幕，我就想笑。”
“哪来的山野土鳖，哪来的荒唐理解。”
他站起身，毫无客气道：“看到你们，就像是看到一群井里的蛤蟆！可怜虫们被关在笼子里，在思考幻想天空外面的景象一样，全是自己的脑补。”
“这个世界的高层在欺骗百姓，亦或者是整个文明的高层都在幻想外面的世界，虚构出了这种虚假的星球结构，充满自己可笑的幻觉。”
“所以，我是时候给你们看看世界的真相了。”
“看看你们这个虚伪的第二世界，所谓的外面宇宙环境，简直是高层的一个骗局而已。”
碰！
一脚，踩爆了一个机甲。
哗啦啦。
整个宇宙投影的结构，开始出现。
世界是方的，晶壁世界之中，混沌浓雾之外，偶然有一尊浩瀚巨人路过，神圣而惊悚，不可侵犯。
而李卿却是神色古怪。
这不是希薇，每日路过走廊给自己送餐的景象么？
可是整个宇宙中在刻意链接网络，投影直播之下，无数人惊呆了。
“神灵！”
“是神灵降世啊！”
“晶壁系宇宙么？”
先是有人赞叹，紧接着无数人激动大喊起来，至于其中有多少早已经准备的水军就不知道了。
看着那晶壁混沌中的神秘身影，所有人都朝圣一般，露出憧憬和渴望之色。
不得不说，个体伟力的强大，自己成为“神祇”的渴望，让他们远远超过了对机甲的向往。
再强也是外物，人家一拳碎星辰，是真正的华丽和伟岸。
在黑星各种战斗的暗示下，让他们感觉到这股超凡体系力量神秘强大，感觉自己很低级，外国的月亮很圆。
黑星冷声道：
“宇宙中的主流文明，是超凡体系！”
“现实宇宙是一个个方形世界晶壁，混沌中有古神们在移动，危险无比。”
“愚蠢，原始，野蛮，低级，伱们几乎是汇聚了宇宙中最低级的几个种族特性。”
“闻所未闻，见所未见。”
“连一点点修炼资质都没有，你们就像是低级到野生的杂草文明，才走上这种愚蠢的外力道路。”
“现在，就由我来纠正你们！”
黑星之前，是患有“世界是圆的”这种认知精神障碍，但紧急送进了精神病院治疗之后。
在病房里每日治疗。
明显是信了希薇护士的每日X销洗脑，严刑拷打，真以为宇宙是个晶壁。
现在，他已经成为了“世界是方的”忠诚信徒，并且开始传教，把这些认知障碍的精神病人，都洗脑一遍。
黑星猛然张开双臂，霸道得拥抱着整个星空宇宙一般，
“我，来改正你们的错误！”
“我，来给你们带来希望！”
“不需要恐惧，不需要悲伤，不需要觉得没有未来，不要认为没有希望，因为我来了！！！”他的声音响彻整个世界。
“各大星域，皆会出现我之星空道观，其中有道像，三跪九叩，奉为道祖！”
“可得修仙法门，成仙修神，可直达永生！”
一道巨大的声响，宛如滚雷一般响彻整个前线战场，向网络上的四面八方震动。声音浩浩荡荡。
“我降临此世之日，人人修仙练神，为众生开法讲道！”

第317章 星空道观
好一个秀儿！
遍地都投放道观，这是骗人主动去里面，接受畸变，投靠种族.让他们修炼所谓的仙法。
李卿看得心中开怀。
这黑星，这种逼格，这种气质.已经是妥妥的主角模板了！
家族背叛，大胡子古寺等叛徒卖掉家产，老婆被人劫持，偶遇金手指老爷爷的传承。
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。
然后就在这里升级打怪，打算先征服这个神上文明，然后再打回去，杀上自己的精神病院救老婆，夺回家业？装逼一波，龙王归来？
剧情很圆满。
这个棋子很好用！
可惜，他打不到自己这一层精神病院，可能就在这里被干掉了
即使是他被失败了，哪怕被人发现了，也找不到李卿的跟脚，李卿隐藏在几层套娃的幕后。
连黑星本人都不知道黑手，其他人怎么知道？
他输了，李卿拔腿就跑，这个神上文明也很难发现他的真身。
“这就是套娃的用处了。”
李卿嘴角上扬，“来吧，让我看看你能翻起什么浪花出来，替我干掉这个文明，播种成我的沙盘形状。”
永恒教派中，所有人都默默看着前线战场那一幕，看得蒙圈了。
“他在胡说八道什么玩意儿？”
“哪来的疯子？都什么乱七八糟的。”
“难道是精神病院里放出来的么？！”
周围的高层都在讨论。
李卿竖起耳朵细条慢理的听着。
谁都已经清楚，这必然是一场刻意的谋划，趁着战场直播的时候，对着全天下来这一波话语。
至于宇宙的真相？他的来历？
他们断然不信。
你空口白牙，一波反智言论“世界是方的”，真当他们傻子么？？
这明显是蛊惑百姓的手段，具体真假不知道，先听个响儿就够了。
切勿被影响了自己的判断。
这时一条信息传来。
整个宇宙中，出现了三十万座道观，均匀分布在每个土地之中。
一个议员立刻站起身，拍了拍桌子，直接冷声开口：
“这明显是针对百人理事会的一个冲击，他们要推翻统治者，和我们的目标一样！”
但凡有梦想的，谁都想争一争王权富贵。
“不过，那个道观，倒是让人查一查。”
李卿适时的开口说一句没有营养的话，毕竟太过摸鱼，一直沉默寡言，反而引人注目。
又一个议员开口：“的确要查，忽然就出现在各地的道观，派人过去，带着直播，看看是不是真有仙法传承。”
仙法？
去看看再说。
谁都很眼热这玩意儿。
很快，他们迅速派人去探查。
却是见到一个道观中，其中有木质雕像。
让其中的一个成员，三跪九叩，那木头雕像竟然显灵，睁开了眼眸。
哗啦啦！
那叩拜的凡人，竟然浑身惨叫畸变，没有一会儿，就变成了一个全新的种族。
“这是怎么回事？？？”
“不可能！”
在场的几个议员惊讶地站起身。
显然，他们从未见过畸变这种玩意儿，无比震惊。
“直接把这个诡异道观带走。”
他们可是无神论者，上来就把周围密密麻麻的宇宙飞船，全都踢开了，警告一句：“永恒教派在这里，靠近击杀！”
赫赫有名的星际海盗，邪恶公会组织，顿时让人不敢靠近了。
“带回来！”
这个道观瞬间被带回了宇宙航母之上。
同时，他们立刻进行了各种数据探测。
“感受到了灵魂波辐射！”
“血液蕴含诡异霸道的能量流动，大概率是某种未知的信息素DNA病毒。”
“难不成是神话中的神血？细胞结构就能改变一个种族的结构？不可思议！不可思议！”
“这是我们从未见过的神秘体系！”
一道道声音传来。
而因为一些大型势力的出手，纷纷霸占道观，更多徘徊犹豫的闲散势力直接就疯狂了。
“该死！快点冲进去！”
“那些混蛋！”
“管他呢，先接受洗礼！管他呢，先变成种族，我要修成神祇！”
因为各大势力出手，那些本来还犹豫的各大星际底层百姓，直接就果断接受洗礼，对着道观，三跪九叩。
毕竟现在不抓紧，那些大公会、大财阀很快就抢走了，连机会都没有了。
反正更多人来说。
是光脚不怕穿鞋的，管你是不是坑我，烂命一条而已，还不如搏一搏。
整个宇宙的各个地方，都在接受畸变。
所有人都乱糟糟的一片，在道观的数百公里，开始直接膜拜起来，主动接受病毒的畸变。
拜道观，得真法。
仙人抚我顶，结发受长生！
而也正是因此，所有大势力，都察觉到了对方的阴谋。
“这是要感染整个文明的底层、中层，乃至部分高层把文明的活物瞬间变成对方的子民！”
“好胆！简直好胆！”
“胆大包天，怎么敢这样做的啊？一口气要颠覆整个文明？”
畸变！
这两个字，第一次出现在科技侧文明的词典中。
因为没有防备和认知，被超凡体系上来就偷袭了一波，所有人都没有防范的可能性。
不仅仅宇宙彻底动乱了，各大势力乱糟糟一片。
病毒爆发了。
永恒教派之中。
“百人委员会，已经开始下达【苍穹】战争等级了，要求所有榜上的成员，立刻出手，平定动乱。”这时，一名议员开口传达了一个消息。
对应的战争等级，所有该层面的战力都必须接受征召。
“不可能去！我们做一做样子即可！”
这时，一个议员讥讽道：“现在大概是知道那三个家伙是怎么突然投降了，肯定是这个诡异的血肉畸变，渗透到了驾驶舱。”
这个文明，机甲师的身体素质都非常高，接受各种身体改造，食物补充，基本是残缺的半神。
半神之体，控制真神机甲。
可半神仍是凡人，被畸变一波，是死定的。
“我们过去，也大概率是和星空热寂一样被袭击。”
一名议员说道：“我们缺少针对性的【特防】，我们引以为傲的兵器在对方眼中几乎是一层纸，我们必须立刻开始研究，防备灵魂波攻击的能量护罩！”
所有人都彻底肃穆，凝重起来。
作为星际公民，新人类，自然也有最原始的灵魂波，念力波，只是用来操控家电，智能识别登陆
却从来没有想到，有生物的灵魂波，能强到进行攻击，并且畸变其他生物。
更没有想到，有生物的血肉细胞，强到一滴血就有恐怖霸道的侵蚀性，能畸变其他种族。
这种生物，简直太离谱了。
“研究开发不需要太久的时间，灵魂波防御罩而已。”
这时，一名能量学科学家立刻开口：
“不要想得太夸张了！况且根据现有数据，这灵魂波畸变，即使是没有针对性防护罩，也不好攻击到内部的驾驶员。”
“灵魂波也是一种能量，还没有暗中靠近，容易被机甲在战斗中发出各种爆炸、光束炮轰散。”
他话里行间，都是看起来很神奇，实际上只要有防备，很难得逞。
“那对方怎么那么容易畸变？”这时，一名成员开口。
“可能是那三个兄弟，早有内部叛徒吧。”那科学家回答。
李卿眨了眨眼。
好家伙。
果然这些人也不是简单货色。
三言两语，就把黑星的老底掏个八九不离十。
“现在我们不能出手，假装出手一下即可。”
这时，星空刀神笑笑，“底层百姓被感染了又如何？不过是一些时代苍生而已，无伤根本，只要我们活着，火种不灭，很快就有下一代了。”
他们打算围观，看看对方探一下理事会的老底。
百人理事会。
那一百个家族，是真正的统治阶级。
有资格知道“神上武器”的保密等级资格。
这第二宇宙就是他们建造的，他们这些世界顶端强者看起来再强，在老牌财阀世家面前，都是一些新生的树木，可砍可拔。
这时，李卿忍不住说道：“各位，难道我们真的要袖手旁观么，这些子民都会被病毒感染。”
“为了大义，这是必要的牺牲。”一名议员道。
“是的，敌人情况不明！我们不能随便出击，免得被引蛇出洞，全军覆没。”
“伱还太年轻了，不仅仅我们谨慎，万人的宇宙苍穹榜，估计有八成以上的存在，都在坐岸观火，看理事会的动静。”
众人解释起来，也暗暗感叹这一位，还真是善良耿直的研究人员。
大家都在摸鱼围观。
竟然这一位却如此热血，还是一个为了苍生的英雄。
“我知道了。”李卿点点头。
只能说现实比小说更魔幻。
当黑光病毒感染整个文明的时候，首先不是想着团结一心，共同抵抗灾难。
各种反智、自私、谋利、推波助澜，想用灾难获取利益的各方势力，就都开始暗中内斗了。
如果整个文明铁板一块，清除病毒，这干掉黑星，岂不是轻而易举？
不过也是了。
这黑星的智囊团本来就是土著高层，自己人懂自己人，这样布局算计，是料定了他们袖手旁观的。

第318章 进攻
黑星的动作让整个世界都混乱了。
一场末日灾难感染，袭击了整个世界，所有人都在变成了新的星际丧尸，如之前的末日世界。
而黑星却是马不停蹄，依旧坐在王座上，对着天下开口，继续道：
“这个鱼塘里的小世界。”
“我这几天在想，你们这种借助外力的低级垃圾体系，真是无聊透顶了。”
“每一个人每天都在上学、工作，学习机甲知识，购买更好的机甲，千篇一律，周而复始。”
“无聊，死板，枯燥，阶级固化封锁，被资本家编制好的人生，真的有意义么？”
他露出一丝戏谑，似神似魔，似善似恶：
“所以从今天开始，拜入黑星仙宗，成为外门弟子，这里没有阶级，只有努力，靠自己的力量去争夺顶端，探索秘境，修行功法，拳头打破星海，身体踏入星空，踏上精彩的修行旅程，成为世界上的最强者。”
他在众人的面前伸出一只手，微笑道：
“抓住它，我递给你们的手。”
“来吧，用自己的力量，把你们脖子上的狗链拿掉。”
“我的天！”
希薇和西尔芙在暗中看得目瞪口呆：“他也太能装了吧？”
这人之前疯狂抄袭人家体系，觉得人家厉害到极点了。
现在呢？
反手就骂一句垃圾文明，低级，无聊透顶。
爽完就骂，妥妥渣男。
西尔芙忽然说道：“我怎么感觉性情大变，伱是不是之前，抓去一个晶壁世界严刑拷打，把他的脑子打出问题了。”
两个人也不知道黑星研究出了丹药的事。
“我也不要清楚，难不成是真把脑子关坏了？”希薇也开始有些自我怀疑。
两个人虽然吐槽，但不得不承认。
这装得好啊！！
这人装得一套带一套的。
百姓就信这个。
越酷、越神秘，格调越高，就投靠过来。
所有人被嘲讽的第一反应是：说我低级文明，垃圾，坐井观天，那么他来自主宇宙文明，肯定很厉害！
所谓的战斗，只是一个过程，而战斗的结局是征服。
而眼前，就是没有流血的征服。
然而，希薇和西尔芙惊讶的发现，如此攻击，这只是第二波炸弹攻击。
第三波攻击，接踵而至。
一个个势力，宇宙苍穹榜上的人物，立刻开始发声。
第7861名【蜘蛛玫瑰】：“我愿意加入仙宗，成为外门弟子！”
第4312名【琴者】：“我愿意加入仙宗，修长生之法，窥视整个大道真相！”
第9871名【黑发战车】：“愿拜黑天帝为师，修此法门！”
一个个强大的存在迅速发声。
仿佛整个世界都迅速的投靠了，拜入了整个神秘的超凡势力的山门。
开始修仙，成道。
在无数威望笼罩的水军存在，带头表态之下，所有人都彻底沸腾了。
随大流之势力，越演越烈，仿佛整个文明的高层都开始主动归顺了一般。
量初元之物力，结友邦之欢心。
无数人看得目瞪口呆：
“这这是真正的高级上位仙门，来救我们了？我不是做梦吧？”
“我的天！连最权衡利弊的巅峰存在们都加入了，这怎么可能有鬼？”
“那么我就不需要顾虑了，我也要加入！”
大量百姓越发憧憬这描述的画面，精彩的人生，选择主动被畸变，迎接新的生活。
一颗颗星球，一片片星域王国，无数游荡的星际战甲，都开始前往地方上的道观。
而这些火种一旦种下，即使是后续赶来，所有道观被摧毁了又如何？
只要抵达半神境界，他们就会成为新的畸变源头，畸变其他人成为本族。
“厉害了！”
希薇感叹，“我要学习一下了，竟然还有这一招，那么弱小，就四两拨千斤，撬动了整个文明，小小一个畸变，几环计划，推动百姓的心，掀起滔天巨浪。”
此时，在所有人注视下的黑星眯了眯眼，对着天下宣布道：
“接下去，我要在这个宇宙中行走一圈，到处游历，修行之法已经传给你们了，一段时间后，我会亲自考验你们的修行，如果不错，我收为弟子。”
“至于整个文明的高层？百人理事会是么？我不招惹你们，是希望你们能识时务，不要不知好歹。”
他说罢，整个人消失在原地。
“这家伙！”
这一刻，李卿终于忍不住哈哈大笑起来：
“跑路就跑路了，还希望说你们不要不知好歹，如果我是百人理事会的人，一定要用神上武器，瞬间弄死他！”
不过，装一波，人家理事会或许会拿不定他的深浅？
觉得这货吹得那么牛，是不是真那么猛？不敢妄动？
李卿深呼吸一口气。
不过，终归是有动静才对.其他人都在围观百人理事会，如此被打脸不出手，不反击，尊严尽失。
即使是瞬间出动大量苍穹级高手，乃至神上武器.李卿也不意外。
可就偏偏没有出现。
李卿皱了皱眉。
应该和所有人预料的一样，这个宇宙，本来就是那个大家伙建造的所以那个大家伙，本身就进不来。
李卿琢磨了一下，“或许是和平太久了，需要那么几天，重新启动沉睡的某些军队力量，才能进入战争模式？”
另外一边。
一个消瘦得只剩下黑色枯骨的老头，戴着黑框眼镜，静静坐在椅子上，痴痴呆呆的揉了揉眼，看着屏幕上的新闻画面。
他这种打扮已经是上古时代的装束了，近视明明早已经被攻克才对，打扮却偏偏像是一个二十一世纪树下的走象棋老头儿。
他端着屏幕看了好一会儿新闻，忽然大笑起来，哈哈大笑，笑得无比疯狂。
“您为什么笑得那么开心？”旁边有声音愣愣道。
“只是觉得有些新的玩意儿，不可置信的家伙，出现在我的人工宇宙中。”老头露出饶有兴致的笑容。
“那么有趣的事，为什么不早点叫我”
“他们一百人不敢麻烦您，知道您的生活作息，现在要午睡，现在才敢叫醒您。”那声音传来。
“也是。”老头点点头。
如果有人知道，仅仅只是因为日常午睡的原因，才导致了不出兵，没有任何应对，整个宇宙的各大势力，都会三观崩坏。
很多更高级，更深层的文明秘密，自高的统治阶层，具体是什么形式，什么形状，根本不是下级的文明能够理解的。
那一百人理事会，的确知道神上的终极奥秘，但他们却未必是真正的统治阶级。
老人伸手一点，打开了屏幕：“好久没有上人工宇宙看看了。”
创建了一个游戏人物，登陆在一颗星球中。
他看了看周遭的风景，缓缓走到一个道观前，竟然毫无顾及的、毫无尊严的三跪九叩。
他感受身体的变化，浑浊的眼球转了转。
“原来如此。”
他一步步走出道观。
他的气息在不断膨胀，金丹期，元婴期，化神期一尊真神迅速开始出现在整个大地上。
一瞬间，就知道了真神尽头，一百零七环。
“宇宙，真是神奇啊.”他捏了捏手，“不过吹破天的超凡体系，远远没有百姓想象中那么公平，人定胜天，全靠自己努力？”
“探索秘境，征战天下，横扫当代的精彩人生？”
他露出玩味笑容，轻声点评道：“是想太多了！”
“甚至超凡世界体系，在百姓待遇方面远远不如我们，无比草菅人命，动不动就屠城灭族，比科技社会的保底社会人民的福利，差太多太多了。”
“这里人均基本工资，治安环境好，起码还能当个职员”
“那边么？”那耳边的声音传来。
“强者为尊，奴隶制社会。”
“职员别当，当奴隶吧。”
“但是，得不到的，才是最好的。”
“可悲哟，真是可悲哟，老头子辛辛苦苦为他们生活发愁，他们还想着一些莫名其妙的东西。”
像是一个街头普通老头一样碎碎念，根本看不出区别，唏嘘起来，
“实际上啊，这个世界不管是什么体系，只要你人没有才能，到哪都是废物，只要你人厉害，到哪个体系都会发光。”
“这是任何地方都通用的残忍丛林法则。”

第319章 宇宙理事会的乐子
整个宇宙的各大星球，如火如荼，各个身体开始变异，修行仙门一道。
老人目光一瞥各个星球的百姓，都在研究修仙法，笑得很慈祥，“好一个仙法复苏之举，歹人要坏我们根基啊。”
老人意识进入了某个空间中，颤颤巍巍坐在主座上，戴着老花眼镜，穿着方格子大褂，人字拖，“把他们全都叫过来吧。”
“那一百人？”那声音传来。
“前三个就可以了。”老头子优雅地推了推黑框眼镜：“只有前三，我才赋予了他们在这个人工宇宙中永生的资格，他们才有资格见我。”
宇宙苍穹榜的前一百人几乎是绝对的强势。
他们代表整个文明的最强、无敌、终极的极致力量，对外发动文明战争的“终极武力”。
而他们这一百人，平日基本没有人见过。
神秘无比，活跃的势力永远是101-10000名的苍穹传承机甲。
因为他们几乎是沉睡的，作为凡人需要漫长沉睡、休眠，去对抗衰老。
他们是整个宇宙历史上的精英。
霸道强势的总帅将军、曾经横行宇宙的星际罪犯，甚至试图黑入过第二宇宙数据的超级黑客，研究出新型苍穹级的科研疯子教授.
可即使是如此，这一百人，也在漫长岁月中更换了几万次的席位更迭了。
时间是最残忍的武器。
岁月，对他们来说太无情了。
即使是沉睡，他们百人委员会的平均寿命也不到百万年，就出现一次换届。
对于整个宇宙进化历史来说，100万年只是一朵浪花。
人人都以为恐龙的时代距离地球很近，实际上已经是6600万年的遥远史前了相当于这里的66届迭代。
连地球的以亿年计算的尺度都如此短小，更何况是整个宇宙？
但是。
百人理事会的前三人，却是整个宇宙中的最恐怖存在，他们是被赋予了在这个宇宙永生的权利。
为了永生，百人理事会每千年就会出现一次排位争夺战，争抢前三名额。
他们三个代号，分别是：
智慧、勇气，均衡。
无数人争夺这冠军、亚军、季军、三个席位。
随着时代飞逝，历史交叠，渐渐地，前三理事会的存在，变成了常任理事会的存在。
并且从某一个时期开始，再没有人能击垮他们三个，把他们拉下这个层面，甚至排名也不再出现变化了。
哗啦啦！
前三名直接出现在眼前。
“都来了。”老头放下手中的报纸。
智慧，勇气、均衡的真正面目，也出现在眼前。
一个高高大大的魁梧男人，一个娇小的小女孩，一个穿着花里胡哨的性感辣妹。
“您不阻止？”辣妹的声音传来。
“我怎么阻止？我也找不到对方的位置。”
老人笑道：“这个宇宙的参数是绝对的，完美符合整个现实宇宙.而现实的物质宇宙中，有监控整个宇宙的不合理事物么？现实没有，所以这里也不可能出现。”
“当出现一个违反宇宙底层逻辑、物质规则的玩意儿，这里就不再是人工宇宙了，而是一个虚假的梦幻玩具。”
“这里是现实，也只能是现实。”老人轻声说道。
“我看是您一开始就不想监控吧？”
象征智慧的高大身影有些无奈，“对您来说，谁会没事监控自己花园的蚂蚁窝？”
对这一位老人而言，这个宇宙，乃至整个时代的苍生，不过是自己的花园而已。
花园坏掉了，重建即可。
这不是什么大不了的东西。
在漫长岁月里，这一位老人早已经不把很多东西放在心上了，眼前的事并无恼怒，也无悲喜。
甚至眼前的三人怀疑：对方本性上的冷漠高远，并没有把对方当成敌人。
即使是真灭掉了自己的家园，他都只是冷眼看着整个废墟。
然后和新的朋友进行交流。
谁会因为同样伟大的存在到来，损坏自己的小玩具而恶交？
当然。
前提是客人的身份，和他是对等的。
而不是一些可笑的骗子。
自始至终，这一位都没有把眼前的入侵放在心上。
老人颤颤巍巍站起身，“你们聊吧，你们一切自己做主.”
三人沉默了一下。
忽然之中，高大魁梧的男人说道：“我请求开放这个宇宙的上限，神上等级。”
老人看了他们一眼：“可以。”
说罢，他转身离开了。
三人心中一震。
终于
舍得了么？
“哈哈哈哈，轮到我们也可以了！哪怕是人工宇宙中，也能爽一爽了！”辣妹大笑。
小女孩的声音传来讥讽：“苍生冷漠，观看整个百人理事会，如何面对这一场灾难？而苍生又何尝想过，神也冷漠，冷眼看着整个文明的被入侵。”
这话是相当讽刺。
你底层是内奸，想看统治者的英雄们怎么反击。
但我高层也不想反击，去当那个英雄。
踢皮球。
全员摆烂。
伱又能如何？是不是觉得百人理事会一定会抵抗？
另外一个讥讽声音传来：“那些人，太自以为是了！以为自己是什么东西？想看我们出手，觉得我们一定会出手保他们？”
高大魁梧的男子笑了笑，整理了一下金色的油头中分发型：“真是可悲，可悲他们总是想一些乱七八糟的东西，太自以为是了。”
所谓的热血，战斗，为整个苍生而战。
他们也曾经有过。
但也只是有过而已。
“不如，我们就放着看看会这么发展吧，那个黑星大帝，也挺好玩的。”辣妹笑起来，犹如一个乐子人，“这小虫子挺帅，让我看入迷了，弄得我也想成为这个种族看看。”
他们也是一眼就看穿了超凡体系的结构，黑星的谎言。
科技体系的底层百姓，起码还算是均匀分布，社会福利很高，人均打工赚钱基本都能购买高级基因长寿药剂。
高层是凡人，底层也是凡人。
最起码，在死亡面前，大家基本都是平等的。
凡人一怒，财阀保镖再多，也有机会血溅当场。
起码是相对公平。
而那个文明呢？
连死亡的平等，都被活生生剥夺了。
个体强者的绝对优势，必然会诞生奴隶制。
这不是任何一个时代的天帝，英雄，伟人，能够改变的，是属于文明体系的底层逻辑。
这个原因无比直白：
我一个几十万年的古老存在，为什么和一个只能活几百年、一个睁眼闭眼老死的蚂蚁讲公平？
男人笑了笑道：“个体寿命长，战力高有什么用？必然养出一群活得太久的老乌龟，是个腐朽层出不穷的垃圾文明。”
“别闹了，接下去我们要怎么做？”辣妹摸了摸鼻子，“反正我不想管，让那97个废物出手吧？”
“这多不好玩啊。”
“世人不是想见理事会么？我们偏偏不给他们看，理事会的人全都不准出手，然后我们自己突破神上吧。”
“等突破之后，我们再暗暗调戏我们的小玩具。”

第320章 神上级存在
整个时代再次爆发。
人人都以为，百人理事会迅速反击那个掀起时代巨浪的黑星，但却消声灭迹了。
连李卿都一脸懵，这不符合常理.
连整个永恒教派，也开始着急了。
他们浑水摸鱼，是等百人理事会反击，谁知道人家直接不顾脸面，上来就装死。
更高级的文明领袖直接不管，这不是又落到他们头上了么？
他们感觉压力很大！
外敌入侵领土，这皇帝装死，他们这些大臣们本想套路一波，反而现在着急的是他们。
“该死！”
“那我们要怎么样？”
“进退两难啊，难不成我们要加入对方？”
“我们不加入，那些已经被畸变的苍穹榜高手，肯定会对我们动手的上面不保护我们，我们岂不是要逃？”
他们已经开始发现，自己的势力已经被入侵，被仙道体系渗透了。
时代的新船已经启航，风口将至，旧时代的势力要面临全面洗牌，如果撑不过去，就被新的崛起势力取代。
这时他们才发现一个真相：
小丑竟然是我自己。
“理事会在干嘛？”
“他们不要文明了？”
“疯了！他们怎么敢袖手旁观的啊？？”
整个宇宙的顶级势力公会，全都大乱一片，吵得不可开交。
他们分析出了五六种的做优解法，理事会可能做出的反击。
但这个反应.
始料未及。
所有智囊团都被耍了一波。
而整个入侵人工宇宙的真正幕后黑手，李卿坐在一个大楼上，俯瞰风景，似笑非笑，
“这文明太现实了，难不成是全员摆烂，都开始家庭的成员置气，你不管，我也不管，看谁先着急？”
就在李卿也百思不解的时候，今日下线的时候，听到了希薇和西尔芙两个人讨论这个理事会失踪的事情。
“我觉得这理所当然。”希薇说：“我完全可以理解。”
西尔芙说道：“是啊，对于那些存在而言，要什么逻辑？要什么绝对的理性和最优应对之法？要随心所欲！”
“他们站得太高了，如陛下诺克隆恩一般，游戏人间觉得有趣而已。”
“那不是？”
希薇点点头，“就跟陛下下棋一样，战斗力差不多，就下出最优的思路解法，如果战斗力差距太大了，你个棋道高手，就喜欢用各种有趣的下棋招数，去戏耍一个新棋手。”
希薇的话语立刻点醒了李卿。
如果不够强大，他们会害怕、谨慎，用各种最优解法。
但如果碾压性的强大，他们反而会做出各种反人类、反逻辑的操作。
这个情况可以用一句话概括：
【主都知道，主不在乎】
主不反击，主甚至还踢起了皮球，才是最大的蔑视。
李卿面色越发凝重：
看来对方的恐怖，还要提上一个大等级了。
不过人家积累了那么久，不够恐怖，光是明面上那么一点神级的东西，也的确是说不过去了。
“黑星这个家伙，装逼挑衅那么大，结果打在棉花上。”
李卿见对方装死，他也乐得装死。
“该吸收一些高的环数了。”
李卿发现大乱之后，注意力全都在新体系上，机甲的重视度不高了。
正好自己继续薅羊毛。
当前命环等级：
49万环。
时代，竟然悄无声息过了百年。
仙道畸变病毒横行，无人理睬。
机甲师们，也开始研究修行，不务正业。
“太爽了！这就是超凡生命？”“太酷炫了！”无数修行者，开始建立辐射修行洞府，在虚空中吸收各种宇宙射线此乃天地灵气。
科学家们，开始研究仙道：
“太阳的自然辐射，核能更有效率！”
更有财阀势力，抓住了商机，在太阳边缘建造戴森球。
这个技术本来就很不实用，但现在却非常实用。
戴森球上的城市，乃是洞府，真正意义上的吸收精华，于是一波宇宙房地产的行业开始大热。
夕阳地产行业变得生机勃勃。
一颗颗太阳，很快就覆盖了。
甚至随着畸变之后，一些存在不怕辐射了，竟然开始在太阳上冲浪，游玩。
各种阳光海滩，迅速开发！
只能说科技时代，薅羊毛还是快。
而随着这些变化，更大的冲突开始出现了。
街道上，很多修仙之人还好，那些修魔之人浑身核裂变，人均辐射源，谁敢靠近？
一时间，不少星球的苍生们都在游行，反抗。
“还我家园！”
“把我们弄出来辐射病！”
当然，修魔之人可容不得这个：“这是时代趋势，你们不加入，还怪我们了？”
于是，无数人请愿百人理事会，却依旧没有动静。
眨眼之中竟然已经十年过去了。
李卿发现整个世界大幅侧重整个仙道体系，不由得继续和自己投靠的永恒教派请示，要拿更多的各个派系机甲。
原先这玩意不好弄，但现在容易很多了。
永恒教派的星空刀神和自己关系还算不错，劝解道：“伱研究才能那么强，可以试着研究法宝，毕竟两者本质相通，要跟上新时代的节奏，多了解不是坏事。”
然而这好意被李卿拒绝。
法宝体系，就是自己研究出来给黑星的。
时代没有猛人，只能老板上去做职员的工作，帮忙开辟体系了。
“我是坚定的守旧派。”李卿回答，“我需要机甲。”
“好吧，我们知道了。”
对方见劝不动也不理会了，这研究出新的苍穹机甲，也是一个巨大战力。
时间，眨眼又是百年。
整个文明开始变得复杂起来，两个体系碰撞。
这时人们也发现，理事会似乎在有意的放任仙道体系发展。
不少智囊团开始重新推测：
“他们是要反客为主了。”
“是的，你入侵我这里，未尝不是一种送死上门？我兼并了你的体系，并且趁机发展吸纳？”
”不过，现在已经吸收得差不多了吧，这再不反击，就要没了。”
就在众人讨论的时候。
空间猛然一片震动。
“发生了什么？”
所有人仰头看去，见到了在现实宇宙中无比熟悉，但在这里有十分不可思议的一幕。
空间裂开了。
他们看到宇宙被打开了空间缺口。
外面是一片的无尽空间碎片，而其中有一尊恐怖的存在，静静站在其中。
所有人都呆呆看着，其中的恐怖气势压得所有人都不敢动弹，仿佛看到了超越宇宙的顶端终极生命。
“神上级。”
所有人都知道，真正恐怖的存在彻底降临了，对这个仙道文明的反击，正式开始。

第321章 脸比命重要！
所有人都仰头看去，看着那惊悚壮观的一幕。
这是一尊浩瀚的红色女性人形机甲。
流线型的优雅躯壳笼罩在屹立在宇宙之外，无尽的亚空间碎片海洋之中，仿佛隔着一个窗口看着这边。
浩瀚威严，时间、空间、都仿佛在身上扭曲。
如同更高维度的生命，耸立在整个宇宙之外，静静看着一切。
一个辣妹打扮的女人舔了舔红唇，坐在驾驶座上，似乎非常喜欢这种前所未有的状态。
她重新伸手铺平了被打穿的亚空间碎片，机甲在宇宙外的一只眼，透过里面，看着遍地的星球。
“抱歉，我的机甲刚刚完成了突破，第一次使用这种力量，有些过分了。”
“各位好，我的名字，叫玛吉娜。”
“宇宙苍穹榜，百人理事会的第三名，象征均衡的玛吉娜，我的机甲是：彩衣女郎。”
她说出了一个土到爆的机甲名字。
相比渊源流传的一代代传承机甲，热气泰坦，星空热寂华丽的传承机甲尊号，这一位的机甲审美观似乎有点特殊。
一道声音传来：
“黑星，对么，出来吧，出来和我打一场吧，你既然来自更高的文明，应该知道我进不去，不是么？”
“快点给我出来。”
“黑星小弟弟？”
那个存在趴在宇宙之外，伸出一只手进来，不断勾手打招呼，像是趴在窗口上喊着房间里的朋友出去玩一样。
有种说不出的惊悚。
“那么，你家有大人进来这里么？不会神级就是你出来在一个个虚空海洋中历练了吧？伱没有大人，来我们这里做什么？”
所有人都呆呆看着这一幕。
神上，进不去宇宙？
这一句话，蕴含了太多太多信息了。
这时，李卿平静看了外面一眼。
黑星这个逼王，终于把大家伙给勾出来了。
这是之前没有，现在才紧急突破出现么？
某颗星球的富人区之中，李卿坐在客厅里。
电视机的屏幕画面，播放的是整个宇宙都看得惊骇的场景，百人理事会直反击。
而李卿对着旁边的两个病院护士之一：“西尔芙，你电视上从这个奇怪性格的家伙身上，看出来什么信息么？”
“是通过‘我进不去’这四个字吧？”西尔芙问。
“是的。”李卿说道。
陛下是要考验我了。
西尔芙点点头。
两个人本质上都是超级算力的类型。
希薇是机械芯片计算机，擅长战斗。
西尔芙是生物DNA计算机，擅长研究。
一武一文。
西尔芙只是笑了笑，“我进不去，这四个字，的确蕴含很多信息。”
“1、神级文明，掌握蕴含终极物质的神基，果然是现实宇宙中最强的文明，超越了这个等级的文明，宇宙中会不许进入，虽然不知道是什么原理.亦或者是他们不敢进入宇宙，可能会被宇宙活活吃掉，融化？”
“2、神上级文明，只能在亚空间中生存，具体生存模式不知。”
“3、这个人工宇宙，一直没有神上级的出现.这根本不是封锁了上限的等级，而是封锁了人工宇宙外的亚空间地图，碎片海洋。”
“只有外面才能突破，神级文明不能外出，所以一直没有出现。”
李卿听得笑着点点头：“很合理的推测，西尔芙你很不错。”
“谢谢陛下。”西尔芙心中也有些欢喜。
“真是有趣。”李卿神色平静抿着一口茶，静静看着屏幕上的画面。
而这四个字，一波推理。
这一位神上级的存在，底细已经露出来冰山一角。
出现了，被看到了，就意味着各种信息收集。
黑星本质上，也只是自己钓鱼的工具罢了。
虽然不可否认，他天赋很强
但底蕴是远远不够的，短期之内，难以造成威胁。
甚至于，对面的家伙都在试探：你家大人在哪？
对方也在试探。
可惜。
对方殊不知，他家大人连区区真神都不是，还是个普通的凡人。
李卿觉得自己真令人羞愧。
如果把宇宙比作一个水质清澈的大湖泊，那么神上级的存在，就是在湖面上行走的垂钓者。
他们无法进入湖面下，但能清晰看得到湖水里的海藻、游鱼、贝壳.
他们甚至可以弯腰，伸手到湖面之中，去捞出一颗颗星球！
现在的这个粉红女郎，就在伸一只手进来，疯狂乱掏。
掏星球，掏飞船，就像是一个小孩子在黏糊糊的洞口，伸手进去掏泥鳅一样。
神上级存在，一个个简直是过年的熊孩子。
李卿笑了笑，说道：“那么，第二个问题出现了，既然神上级，能伸手进来，捞宇宙的物质，那么这个地方为什么那么缺物质。”
希薇露出疑惑，很快就想到了答案：“是他们在外面，打不开宇宙的内部，找不到洞口，所以掏不了鸟蛋？”
李卿只是笑了笑。
应该就是如此了。
这个神上文明，在外面想掏鸟蛋可惜被对面关门了，人家的上级文明吓得跑路了。
李卿露出沉思。
这个结构的生物，虽然不知道突破的路径办法，可特性已经明白了不少。
比想象中恐怖！
简直恐怖太多了。
一个境界，一个维度等级也不为过。
这哪是神上？
是宇宙之上吧？
可以想象，一个真正恐怖的神上文明，这种等级的终极存在，就像是熊孩子一样，在外面捞着一颗颗星球，啃咬吃掉。
这已经是论外级的超宇宙文明了。
他们伸手进来，疯狂掏以星球为名字的鸟蛋，就像是蛀虫一样，趴在大自然这颗大树的身上，疯狂偷吃，啃咬。
李卿心中暗暗道：
“这也符合常理，每一个文明都是更高的能量等级摄取，原始星球文明的煤炭能源，再到现代社会的核能源，再到星际的星核动力.都是一步步的破坏环境，能源开采，寄生式的成长。”
“眼前有这种成长，再正常不过了。”
可虽然对方比想象中强大，也限制较多。
倒是可以斟酌的谋划一番。
李卿正在看着这宇宙理事会的挑衅之时。
耳边，就传来黑星的恐惧叫声，
“仙老，不好了！这玩意儿在挑衅我，一只手在往里伸。”
“救命啊！求求您救救我？”
李卿当场一脸问号。
我和两个护士在看戏，聊得正欢，正想着对方的大家伙终于钓出来了，你那边有发生了什么？
“为何要求救。”
仙老的声音传来，“人家挑衅，你置之不理即可。”
黑星却道，“可我辈修仙之人，乃是逆天伐道，此番她这般挑衅，如此丑不拉几的一个臭雌性，如果我不接，岂不是证明我背后可能没有人？我之前夸夸其谈，说这世界低级，如今脸面置之何处？”
李卿：“.”
“前辈，可有办法帮我？您古代传承，必定来自神上，古老强大，或许有办法。”黑星深呼吸一口气。
诚然，和他想象的一样。
境界高一个等级有什么用？
神上级机甲？
找不到他！
这个人工宇宙，也得符合现实的运转规律。
底层代码程序，不可能乱改的，乱改会瞬间崩塌，就像是在几万米的高楼大厦，拆掉一楼的承重柱一样。
他们只有两个选择。
第一个，强行关闭，但亏损太大了，整个文明底蕴，损失九成九都不为过了。
第二个，用宇宙内的规则，去和他战斗。
可是现在，对方竟然不讲武德。
他本想着，一波挑衅，神级战斗，自己嗑药对战，推平你整个宇宙苍穹榜上的家伙，也不是不可能！
但人家好似看破了自己的计划。
知道自己运动会比赛，喜欢偷吃兴奋剂参赛，兴奋剂里没有一滴尿，全是不搭理自己不给他以弱胜强的机会。
人家直接忍自己，上来掏出了神上级战力，在挑衅。
黑星这个好面子的人，怎么可能忍得住？
李卿听得黑星的求助，一阵无语。
哪来的秀儿？
面子比命重要的家伙，他是第一次见。
再说人家又不是傻子，放出百人理事会的神级强者，同等级打一波，甚至围攻你，万一真输了，岂不是丢脸了？
有最强的战力，以为会给你小怪，帮你练级么？
掏出神上是正常的。
李卿本不想理他，让他当龟孙子就够了，可仔细一想，心念微微一动。
看这那个花枝招展的挑衅大手，这未尝不是一次试探的机会？
仙老的声音从黑星脑海中传来：“我可以借你一部分主人留下的力量，出个一招半式，至于成不成，就看你了。”

第322章 试探性攻击
黑星一喜：“这是真的？”
李卿心中倒是有些无语。
这些破百的家伙，这就没有一个正常人是吧。
疯狂惹事。
李卿顺口说道：“这借你一招半式，也是风险极大之事，五成胜算都未必有，你何须争这一口气？出去即使是赢了，也吃力不讨好，反而耗费了本仙老为你留下的一招保命底牌。”
“伱的时代还未到来，不如等一等。”李卿劝道。
黑星却是意志坚定，义正言辞道：“前辈，我辈中人，何惜一战？这修行一道，为逆天取命，不争不抢，唯唯诺诺，我岂是那种庸人？”
李卿闻言，也不拦着他去作死了。
不愧是热血争霸流的主角。
小说里，那些明知道九死一生的秘境冒险，还硬生生杀进去的情节，李卿原以为现实中不可能发生。
可竟然发生在自己身边。
李卿认为那个丹药的副作用很大，脑子被肌肉吸走了。
“你且接着。”
李卿沉吟了一番，又道：“我把封印几招，传输给你，她对于宇宙内部，若是敢再伸手，你或可断她一臂。”
李卿默默看了自己的环数。
53万环。
至今还没有突破的可能性。
不知道自己的半神之路是多么离谱。
而对方不是主场作战，在宇宙中伸出手掌，到处乱掏，未免有些托大。
更何况才刚刚突破神上而已。
又是机械战甲，她本质上是凡人，境界的新力量，又能运用得了几分？
借助恐怖的外力，又是凡人，让李卿有了那么一些想试探的心思。
自己的战力明显超越了所有的真神。
“正好试一试对方的底细。”
李卿默默垂下眼帘，不断交感体内的所有力量，并且看着对方在运动中的特性，招数之中的种种特长，研究针对性的破解克制武学。
哗啦啦！
庞大的明环数据图库在运转。
李卿过了好几天，才睁开眼眸，把自己的一根头发摘下，恐怖全身的力量灌输了八九成之多。
他伸手一丢。
整根头发无声无息，进入宇宙虚空中。
“正好试一试。”
客厅中，在对着屏幕看戏的希薇和西尔芙，两个人看到这一幕，眨了眨眼，“陛下又做什么东西？”
此时。
百人理事会在进行全宇宙的直播，每个星球都会看到。
粉红女郎还在伸手，一边挑衅邀战，一边掏着一颗颗星球鸟蛋，“怎么，黑星仙人？怎么不敢来了？”
“真是个废物啊。”
“我可以继续等你，顺带再拿点星球，回去补一补刚刚突破的虚弱身子。”玛吉娜哈哈笑道。
简直像是神经病一样。
实际上，大部分的机甲师，都是精神出现部分问题。
这也是科技文明的缺陷之一。
驾驭的力量再强，本质上也是一个凡人而已
灵魂本来就不强，意识有缺陷又脆弱，各种精神压力，漫长岁月，不少人都会有些疯病。
特别是玛吉娜这种加持永生的存在，精神脆弱的凡人，漫长岁月不崩溃就已经很强了。
这不是他们的资质问题，而是体系的缺陷。
毕竟每一个体系都有长处和短板。
强大的科技体系，短板始终是显而易见的：驾驶员是个凡人。
数量多，爆发快，成长只要千年，但强者短命，精神容易出问题。
而超凡体系的短板，就是个体强者出现慢，高手的数量少，并且社会框架太畸形了，个体力量的差距太大，导致奴隶社会等等不公平。
“嘿嘿嘿，我的菜篮子里，想找个红苹果。”
她一只眼睛往里看，注视着整个星河的轮廓，立刻就发现了自己想要的东西所在。
立刻伸手掏啊掏，抓到了一枚红色的苹果：红巨星。
“嘿嘿，抓到了！”
整个巨大的星球，因为热核聚变而熊熊燃烧着，却忽然在手掌要渐渐接触的时候，开始坍塌收缩了几千倍体型，被装进了亚空间之中。
宇宙中的存在们忍不住惊悚，看着外面的世界。
“宇宙外，宇宙外！！”有人惊恐地发不出声音。
“我的天！”
大家心中动荡。
之前这个人工宇宙，根本没有宇宙之外的概念，无法进入亚空间，放牧下级文明。
但是现在，终于打开了。
似乎也因此，被开放了神上的等级。
但是人们也很快地惊悚发现，这个神上的存在，太不友好了。
因为文明的阶位提升，能量需求等级，也几何倍数增长！
整个比银河系还要小一些的巨大星域，遍地的鸟蛋、水果，红苹果，甚至还不够对方吃的.
这一尊神上，都有些养不起了。
“混蛋！我终于知道为什么不开放神上的存在了。”
“这个第二人工宇宙的面积也容纳不下几个，都不够对方吃的.”
“不开放，是为我们好！这是天灾！是宇宙天灾！！”
有人惊悚大喊。
被这样掏下去，物质必定紧缺。
而整个第二人工宇宙的面积，似乎已经是能运行的最大土地了，却还是根本就承受不住。
就在人们惊恐、赞叹、颤栗的看着这更上级文明的存在时。
却是见到虚空中，有一尊身披道袍的高大男子走出。
正是黑星。
他修炼之后，基因渐渐完善，也不再是那个侏儒体型了，变得高大英俊。
虽然他觉得，这很丑。
而他一出现，所有人都无不目瞪口呆，宛如见证神话。
他怎么敢来的？
一尊真神而已。
“你竟然来了？”宇宙第三的存在，玛吉娜的眼睛仿佛要塞进整个洞口，看着这片星河内的某人。
“我虽然是真神，带着后人在虚空游历到这片土地，却也不是你能想象的。”
黑星撇了他一眼：
“我承认你的智慧和才情堪称世界仅有，但你的体系低级，也不过是坐井观天而已。”
黑星轻声说道：“我有门内前辈留下的保命神物，让你看一看真正的天地伟力，以血肉之躯，破碎虚空！”
说罢，一根黑色头发缠绕在手中。
其中仿佛是一个亚空间开启的密匙，瞬间就掀开了一个空间裂缝，虚空中出现了一只大手，带着呼啸狂风，扭曲了所有视线。

第323章 宇宙大新闻
虚空中猛然伸出一只手掌。
不断扩大，增长，无数的金属触须以及神基物质在扭曲筑成，化为一只布满奇怪指纹的手掌拍来。
嘭！
这一掌仿佛有捏碎整个苍穹的气势，虚空中卷起来重重怒吼之声足以卷起整个空间荡漾起来。
黑星祭起古老存在的一只手臂，“杀了她！”
“你找死！”玛吉娜狠狠开口，丝毫不惧，直接就迎手打上去。
下一刻，手掌对着玛吉娜的手臂狠狠一捏。
不管对方是什么玩意儿，只要还在宇宙中存在，就代表仍是真神级别，还在鱼塘里的鱼儿，不曾跳出宇宙，就绝对不可能是她的对手！！
嘭！！
宇宙内外，两只手狠狠一撞。
双方的碰撞仿佛一颗超新星大爆炸，远超越一颗恒星的能量迅速爆炸开，极其明亮，这一瞬间爆发的电磁辐射足以照亮整个浩瀚星系，在数光年后抵达、逐个点亮七百亿星球的视野。
这其中的能量可以与十多颗太阳一生释放的能量完全媲美。
一圈星系引力波瞬间炸裂，激波会导致形成一个膨胀气体和尘埃构成的壳状结构，直接出现了对掌留下的可怕超新星遗迹。
“你这是？？”玛吉娜缓缓收回手掌，呆呆看了看。
“怎么可能？？”
“谁能告诉我，这叫真神？”
另外一头。
轰隆隆！
“大家好！我是永恒新闻社的记者朵拉拉，我正在为各位报告最前线的战争实况报道。”
在七百万公里之外，一颗星球滚滚震动，大气层瞬间就被吹散了，露出了光秃秃的星球沙土表层，而这颗星球上一个战地拍摄型B313机甲中，一名不怕死的女记者对着远处的恐怖战斗大声说道：
“我们可以看到我们文明，对于仙道文明入侵的重视程度！”
“因为直到今天，我们才知道宇宙苍穹榜的百人理事会的真实身份，并且还是一口气就出动了排行第三的均衡玛吉娜，神上级的机甲！”
“我的天呐！！”
“这将是我们第一次见到文明的保密级战争武器，原来是行走在宇宙外的兵器，不能进入宇宙中，这一个武器，就像是旧日科技星球时代，悬挂在大气层上的【天基核弹卫星】，在宇宙外，对宇宙内部进行任意范围的定点核打击！”
“而自称是修仙门派的虚空旅人黑星大帝，以真神之境，抗击深入整个宇宙中的论外级存在大手，简直不可思议！”
那主持人激动地大声嚷嚷：
“第一场对撞，根据现场进行个人评估，就相当于超新星大爆炸，一次小型黑洞的产生，这才是宇宙中最顶级的力量！瞬间在几秒之中，就吹熄了周围一百多颗星球的大气层。”
“已经是一个宇宙中能容纳的最强自然灾害了。”
那个女记者还在喋喋不休，发挥自己的战场敢死队精神，
“相信大家已经看到了，就在我的身后，百姓们在饱受疾苦，这里已经有上千亿的星际公民正在惨遭战争迫害，大气层爆破，瞬间让无数公民死在了真空环境下，只有修炼仙神的公民能够存活，他们仍选择立刻进入各大机甲中试图逃生。”
“我更相信宇宙委员会，不会那么残忍，一定会对造成财产损失和人身安全的事情进行赔偿，但也相信各大宇宙保险公司，将会迎来一次大出血！”
镜头在不断转移，看到了星球上破碎的高楼大厦。
甚至不少人已经进入了零元购的状态，疯狂跑入各大知名机甲售卖大楼，去开动机甲，试图逃离这颗被吹灭大气、陷入真空的星球。
“从应对灾害来看，真空顺降临，很多人没有防备就被撕裂了，现场逃出的民众都是修仙者，肉身勉强抗住进入机甲的时间，可见修仙，才是最高容错率的保证！”
“够了！！”就在这个战地女记者，明里暗里在黑百人理事会的时候，星球上的一名苍穹级统帅，正在率领救援部队降临这里，撤离前线百姓，“直接把她拉走！不要让她再对着镜头胡说八道！！”
“是！”
几个机甲士兵立刻出动。
这些无良黑记者，明里暗里地制造话题新闻，疯狂黑理事会，就是为了博得流量，也可能是收了黑钱。
一部分媒体已经被收买，背叛投敌。
主持人被抓起来拖下，大声反抗：
“不！这里是自由的国度！我们民众有自由的选择权！”
“那个外来文明对我们很好，既然有更好的领袖，更优质的体系，更美好的未来，我们为什么不选择投靠他们呢！”
在主持人被拉走之前，还在大声举着话筒怒喊：“世界枯燥沉寂，仙道将为我们开辟未来！宇宙属于修仙体系！宇宙属于晶壁世界！”
“我坚定地相信：世界是方的！”
”世界是方的！！！“
整个电视机前，各个星球上的公民看着这一场直播，女记者的激情呐喊，因为这一幕，本处于中下游收视率的这个电视台，瞬间就登顶了宇宙收视率的前三。
“我的天！”
“那是真的么？以真神血肉之躯，挑战宇宙之外的神上级？“
所有人都在讨论这一场战斗。
不少人认为修仙体系的确超乎想象的恐怖，因为画面里的黑星明明才真神，掏出了长老的护道宝物，就能越级而战。
在玛吉娜惊讶的目光中，她整个手掌上的神基结构瞬间融化，就像是一个鸡骨头被揉碎，坠落在虚空之中。
而对方的手掌也迅速收回，微微龟裂。
“该死，这到底是什么玩意儿？”
玛吉娜此时的心中，简直是惊涛骇浪一般。
她的手臂瞬间下垂，像是整个手臂的内部结构废掉了。
虽然自己伸手掏入宇宙，一身实力被限制了大半，但也绝对不是任何宇宙内的真神等级，能够对抗的存在。
宇宙中的真神，怎么可能和她对掌？
而对面的黑星深深喘气，感受着自己控制着这一只手臂，心中震撼。
“呼，简直匪夷所思。”
黑星心中也有些惊悚。
这古老存在留下的一只尸骸手臂，明明是真神等级。
却能硬抗那等降临宇宙中的巨物如果回复到神上级，同等级别，只怕这个玛吉娜瞬间就会被弄死。

第324章 神上的强大
“就这？”
黑星轻声说道。
他的神态平静，有种一切尽在掌握中的霸道气场，背负双手而立，犹如虚空中的宇宙神祇，“丑女人，你这个神上级的水分太大了。”
“丑女人？”
玛吉娜随即瞬间暴怒，“你竟然说我丑？？”
她的关注点很特殊。
可以说她弱，但绝对不可以说她丑。
曾经被誉为宇宙第一美人的她，哪怕整个机甲是整个苍穹机甲最美形的人形存在。
高耸修长的体型，凹凸有致，身穿一条红色褶皱长裙，把结实白皙的大腿露了出来，甚至整个伸进来掏星球的手，葱葱玉指都仿佛绝美艺术，用鲜红的指甲油点缀每一个指尖。
嘭！
下一刻。
“我要杀了你！！”
玛吉娜彻底动怒，双手猛然一撕，本来窗口大小的空间洞口，像是窗帘两边一拉迅速扩大。
“有种伱给我出来！到亚空间这里！”
她双手并用，在亚空间之外，浩浩荡荡的巨手穿越而来，对着下方的虚空双手一拍。
犹如神界之上的古老神祇，撕裂空间对着下方的生物出手。
瞬间，虚空仿佛被搅拌出了一个微型黑洞，周围残存的机甲都被蒸发成了等离子状，变成了汪洋大海。
嘭！
举手投足中，犹如宇宙中的最强神级科技文明的超级歼星炮。
黑星冷哼一声，这次没有硬接，而是躲避而过，冷冷笑道：“这就是你们的缺陷了，不修精神，没有涵养，野蛮、粗鲁、低级，容易暴怒.外物跟上了，精神境界却还是凡人一样低级。”
黑星咧嘴一笑，眼中竟满是轻蔑之色。
“女人，你不仅仅长得丑，心里同样粗陋！”
这一句话彻底激怒了面前的玛吉娜，她大声怒道：“不管是什么东西，真神也能挡住我的攻击，但比我弱.你根本不知道你在和什么样维度的生命进行战斗。”
“不，我几次战斗接触，我已经大致知道你是个什么玩意儿了。”黑星目光冷峻。
他看向眼前宇宙外的巨物机甲，神色一片漠然。
“你的身体结构，是宇宙中最先进的神基物质筑成的，以一种最微小的完美黄金比例，蕴含宇宙中的所有物质。”
“只不过你的神基，进行了二次配比，神基是涵盖整个宇宙物质的混沌原始汤，你的神基结构进行分化，进行二次开天辟地，时刻模拟宇宙的所有现象，是宇宙中的终极天灾。”
望着宇宙之外的浩瀚巨物，黑星背负着双手，侃侃而谈，声音响彻了整个宇宙中，被远处的战地记者时刻播报。
“你的身体是宇宙所有现象的迷你物质总和。”
“你的肌肉是空间波拉伸成的缕缕管状肌纤维。”
“电磁波与重力波是你的血液，星核是你吸收一切凝练的引力骨骼。”
“你的体内内部拥有无数的超微型黑洞和白洞，循环吞吐宇宙物质形成了接近无尽的能源储备。”
“你的意识能模拟整个宇宙的大部分计算力，整个宇宙都再无任何秘密，所以人工虚拟宇宙的建造，简直是再简单不过的事了。”
“整个宇宙现象都在你体内完美融合，配比，是理论上最完美的终极造物，并且每分每秒都在进化，变强，走上宇宙中全知全能的道路上。”
“这就是神上！”
黑星淡淡说道：“是一切宇宙真理的总和，当这种存在出现的时候，就代表几乎无所不知、无所不能的宇宙终极，诞生了！”
“你知道就好。”玛吉娜听着对方的分析，却毫不在意。
既然对方有传承，那么知道这个境界的一些概念也是理所当然。
这种层次的文明，已经是顶端中的顶端，每这个级别的存在，都是寻常神级文明根本不敢想象的层次。
他们已经不敢出现在宇宙中了。
因为他们就是宇宙中所有宇宙现象融合的终极兵器，每一处结构都是精密齿轮般的艺术品。
因为融合得太紧密了，太完美了。
当他们进入宇宙的时候，就被撕裂、肢解，变成黑洞、白洞、超新星爆炸化为各种宇宙现象瞬间分裂开。
进来就会散架，像是人类进入真空环境中，血肉、骨骼、肺部、会瞬间撕裂爆开
最终就像是盘古一样，开天辟地，滋润所在的所有星河。
“那又如何？”
玛吉娜冷声道：“你既然知道了那么多，就明白我们就是两个层次的生物，你的神基只是基础，而我在基础上已经建立了高楼。”
“呵呵呵。”黑星忽然笑起来。
玛吉娜怒道；“你又在笑我？你又用你那可笑的审美观，笑我丑？你也只能用这种可笑的方式反击了。”
“不，我是在笑你无知。”
黑星仰头看着宇宙之外，冷声说道：“控制再恐怖的终极兵器，你本身的存在就是一个垃圾，无尽的知识让你们膨胀，却不养心性，不修品德，所以你们都走入了疯狂。”
“所以，你们才是宇宙中最垃圾的文明，宇宙中通用文明，99%文明都是超凡体系，但我同样理解你们的弱小，因为身体潜力太低，只能靠着这些外力。”
“闭嘴！”
玛吉娜直接伸手攻击。
轰隆！
这一次的玛吉娜真正动怒了，举手投足之中，全力一击。
黑星深呼吸一口气，犹如控制一台真实机甲一样，控制这一只手臂进行抵抗。
下次攻击中，玛吉娜只感觉对方好像是进行了一次形态变化，针对性的对她的攻击进行克制。
同等力量，对方仿佛找到了他的弱点，进行了一次生物进化。
“怎么可能有这种玩意？”玛吉娜的眼神有些如同见鬼了，“他在适应！”
战斗中适应。
科技文明从来没有这种概念。
机甲是什么样子的就是什么样子的。
不可能在战斗中突破，不可能在战斗中成长，不可能研究新的招数，甚至更没有血肉生物的快速回复力。
更何况眼前的适应，是李卿本来就为她量身定做的，不然自己再强的真神，不血克对方的话，仍旧很难越级而战！

第325章 世界之外有古神
双方再次碰撞了起来，整个周围一圈0.3光年的区域，人口基本都迅速撤离了。
轰轰轰！
一次次碰撞。
战斗之中，看起来黑星仍旧是略弱一截的。
但在世人眼中，这已经不是弱小了。
简直是强得过分。
这是越级啊。
而电视机前，李卿看到这一幕，微微皱了皱眉。
“陛下，这是您吧？”希薇说道：“刚刚我看到您丢出的发丝了。”
“嗯。”李卿却没有多说。
“不愧是陛下。”西尔芙睁大眼，兴奋道。
看着两个人的崇拜眼神，李卿只是沉默了一下。
那看起来一只手臂，实际上已经是他这些年积累的所有力量底蕴。
几乎相当于本人亲至。
但只是躯壳到了，自己意识没有降临，更还没有加上各种希薇天道加持的BUFF，也不算是全胜时期。
而对方又何尝在全盛时期？
更弱。
这种级别的存在，估计要掏大量的鸟蛋，吸收一个星系的能量，历经数百年，数千年的积累，才能度过这个虚弱期。
刚刚突破，体能储备，明显还在十万环左右.
连巅峰时期的能量储备10%，甚至1%战斗力都没有！
更何况，她不敢进入，只是一双手伸进入宇宙中，本身又压制了战斗力50%以上黑星如今属于主场战斗。
种种因素之下，自己又是超越了一切的五十多万环半神，才能勉强抵抗。
“果然很强。”
李卿心中沉吟。
“看似黑星现在占便宜了，但如果给对方一点时间适应这个新境界，再掏一些星球，就不可能是对手了。”
“大境界，差距太大了。”
他长叹一口气。
“如果她进入全盛时期，这不是环数能抵抗的，即使是能抵抗，也起码是几亿环的真神。”
而李卿也知道，自己根本不可能达到几亿环的离谱真神境界。
他已经感觉到了。
五十多万环，自己走了一半以上的真神之路了。
所以，这个境界是相当惊悚。
李卿不断整理信息：“她说排名第三，也就是说整个文明积累，已经有三个能突破神上级的存在了么？”
不过也可能是放出的烟雾弹。
文明三大天王，实际上有四个，五个不是很正常的事么？
信他才有鬼了。
而不管理论上能突破的有多少个，现实中的能量物质匮乏，整个文明应该只能容纳一个神上级的突破。
“现实中，应该只有一个。”
并且还是非常虚弱、被饿肚子，如眼前这个玛吉娜一般身体虚弱的神上级。
被堵在外面，捞不了鸟蛋。
而和眼前的玛吉娜一样战力，自己现实中真被发现了，也不是不能打，打不过也不是不能逃。
一下子感觉安全很多。
“归根结底。还是我偷吃太多了。”
李卿忽然笑了，
“毕竟刚刚来的时候才两万多环，被瞬间碾死是正常，现在混入其中，大快朵颐，都五十多万了强大了无数倍。”
果然白嫖才是变强的最快途径。
正常发展，自己努力不知道几亿年才能搞定这里。
“太惊人了！”
“这简直是个人勇武的超级文明啊！”
“一个人横推整个世界，这太酷了！在我们的文明中，绝对是不可能发生这种事的，个体英雄主义社会！”
“黑星大帝！”
“黑天帝！！一人迎战宇宙外的超级存在！”
无数宇宙的各大势力，都派遣了前线的战地记者，收集这一战的最新信息，更有各大顶尖星际智囊团队看着这一场战场都在分析。
各种报纸、网络、电视、自媒体，各种方式都在宣传，赚取流量钱。
这一战太浩大了，整个星河都在关注这一战的胜败，足以影响整个文明未来的拐点。
统治整个文明至高无上的百人理事会，被越级打了
那么，这事情真是有趣了！
况且这个神秘的文明，再次刷爆他们的三观。
缺点是个体成长缓慢，军队数量少，优点是寿命长，战力强，甚至还有眼前惊人的越级而战。
电视机前，一名美女主播在大喊道：
“各位听到这一位黑星大帝，对于神上的分析了么？”
“各种宇宙的所有现象，伽马射线、微型黑洞，氦核流，完美融入一个机甲的体内，真的可能么？”
“那真是最完美的宇宙终极艺术品了！”
“现在！我们将会连线宇宙苍穹榜第一百零一名，百人理事会外的最强者，超控宇宙一切声波、弦乐的最强歌者传承机甲——蓝球之音，为我们做现场分析。”
随着一个身穿黑色西服的背带裤男人出现在眼前，引起了很多嘉宾的掌声。
“这当然是存在的。”
男人简单回答，冷声说道：
“现在，我们的最强战略武器，苍穹机甲，已经能容纳各种聚变、裂变，亚空间、创造人工黑洞，一台就能横扫一个星系，为什么不能容纳更多？只是以神基结构，进行二次分化，是我想不到的。”
“不过也是理所当然。”
“神基是蕴含宇宙所有物质的存在，既然蕴含宇宙所有物质，那么橡皮泥一样，捏出各种形状，那么分化物质结构，演化种种宇宙现象的总和也是正常。”
主持人点点头，又问道：“那么，下一个问题，机甲是几万个公里的超级巨物，当然能容纳这些精密结构，但血肉生命才那么一点点大，体内真的能容纳这些结构，成为神上么？是不是他们的极限就是神级了。”
男人笑了笑，“这个问题在点子上，可以看出来，主持人你是有做功课的，我的答案是，血肉生命也能！只是要更高级的精密度。”
“把一颗普通的1300公里岩石星球，压缩成中子星密度，也不过是六十米左右直径，更别说还有更小的普朗克长度，人体其实如此不便之物？理论上的体积，能容纳这些比星球更大的面积。”
“更别提，还有亚空间血管，这些植入体内的亚位面技术，这血管流淌的小世界可以装载更多物质。”
男人分析道：“所以，不需要几千公里的超大型机甲，几米的生物也能做到，只是密度更精细了而已。”
他露出一丝憧憬神色，
“我相信，这种几米高的神上生物才是真正的华丽酷炫！”
“超大质量，注定具备难以想象的地心引力，任何正常的生命，都会被他身上的引力吸引，并且靠近过程中不断缩小，最终变成一颗蚂蚁紧紧贴在皮肤上，化为肉泥。”
“宇宙中，所有存在见祂一样，都被吸引，如飞蛾扑火的死亡。”
”感谢您的回答。“
主持人点点头，关掉了嘉宾邀请，对着镜头说道：
“那可真是太酷炫了，相比那么臃肿的巨大机甲玩意儿，靠着外力，我相信电视机前的每一个人，都憧憬靠自己修行，成为一尊真正行走在宇宙外的超级神祇！”
“够了！！”电视机里的直播间，这个主持人立刻就被几个闯入的士兵抓走了，“那边的家伙，给我立刻关闭直播节目！”
那主持人大叫：“该死，该死！我们应该有言论自由！政府不该独断地掌握一切！”
“世界是晶壁宇宙！”
“不是星球，不是星河，世界高层都是骗子！骗子！世界是方的！晶壁有古神！有行走在浩瀚中的古神！！”
然后在惨叫之中，就被以反智、宣传愚昧的罪行拖走了。

第326章 我要打十个
在整个战斗的直播中，无数被畸变，强行入坑的内奸黑手势力开始进行了各种动作。
谁都知道黑星抗击了一尊神上级，就是他们最大的底气，最值得宣扬的战绩。
人类都有一个共性，得不到的永远在骚动。
平庸枯燥的重复人生，令人憧憬的神秘修行体系，如神秘一般战斗的黑天帝，神话史诗的场景触动了他们的内心。
人人都有中二病。
连李卿当初走上这一条完全违和、艰难无比无数倍的血肉超凡体系之路，也是因为他当时很中二。
那时的他，总想着肌肉能不能打爆钢化玻璃，手撕合金。
“哈哈哈，拜见天帝！”
“求求您收我为徒啊！”
“哥哥太酷了！”
屏幕前，无数人在大喊。
“打败他！”
“这样不好吧，那可是理事会啊！”
“怎么不好了，腐朽就该消失了！时代在变化!”
“对对！更合理，理事会一直在骗我们，告诉我们世界上圆的，遍地都是星球，用这个星河环境的人工宇宙骗我们！”
“这是把我们当成了傻子！真正的宇宙，明显是方的！”
“混蛋！”
“请给理事会一点颜色瞧瞧！”
甚至现在，随着人心的鼓动，在这个早已经取消了封建社会制度，实行联邦议员制度的社会，不少人开历史倒车，把他当成了人类当今历史的第一尊神话皇帝。
开始主动践踏自己的尊严，重启封建氛围，膜拜，推崇，下跪，烧香，饭圈文化盛行。
个人英雄社会，必然会滋生更严重的饭圈文化。
历史上的各种英雄，神佛，强者，某种意义上不也是一种饭圈文化？
“哼，也不过是如此而已。”
此时此刻，黑星此时已经赚足了人气，对着外面的玛吉娜大声笑道：“你，奈何不了我！”
“真的么？”
玛吉娜这时终于认真起来了，即使是比他低一个境界，却还把她纠缠到这种程度，“你值得我认真了，我不过是肚子饿而已，刚刚突破，我吃多一点，你就不是我的对手了。”
她冷哼一声，也懒得和他交手了。
本来只是和他玩一玩而已，谁知道他竟然真能反抗，不如就去填饱肚子，看他如何还能得意。
哗啦啦！
直接拉动这个窗口，不断打捞星系中的一颗颗星球，掏出来补充体力，气息每一分每一秒都在强大。
“麻烦了。”黑星表面上不动，但实际上也知道，这货竟然如此聪明，不和他打，去偷吃变强，自己必输无疑。
黑星深呼吸一口气，很快就有了应对。
遇事不决，直接嗑药。
哗啦啦。
一枚枚丹药下肚，他的战斗天赋，研究天赋得到了临时拔高，“我必须速战速决，把她赶出去，关闭宇宙的亚空间入口。”
“开始了！”
随着他的气息变化，进入了一种玄而又玄的状态，整个人控制李卿留下的手臂，
“我的神基不能分化，一片混沌.她已经分化了各种宇宙现象化作攻击，既然不够她花里胡哨，那么我就一力破万法！”
“一击分胜负！”
惊心动魄的力量在体内爆发。
他大口大口吞吐着丹药，临时提高自己的能量等级，积蓄全力出手的一击。
整个周围环境竟然像是面团一样扭曲蜿蜒起来，拉伸揉捏。
恐怖的金色光束冲天而起，化为了遮蔽整个星系的巨大光辉，整个手掌化为一个电磁风暴漩涡，一只庞大到不可思议的手掌渐渐捏为拳头。
轰隆一声巨响，光线如水波震荡传播而开，一只巨大的拳头在水中搅动一般，把整个空间燃烧沸腾，搅拌成一锅乱炖的物质粥。
“断！”
玛吉娜的脸上充满了不可思议，她的手臂顷刻间就被折断了，迅速坠落在宇宙之内。
即使是她刚刚突破，几乎仍旧保持真神级别的十万环能级，但等级的差距，让她足以把这份战力碾压任何存在才对，连手臂都被打断了？
轰隆隆！
整个大洞也被迅速紧急关闭，要重新彻底封闭亚空间，把对方堵在外面。
“不可能！伱竟然在完美克制我的彩衣女郎！”看着那不讲道理的拳头，玛吉娜呆了呆，“仿佛天敌，是怎么做到的。”
“那么丑的名字，我陪你好了，那么请叫我这个天敌，暴力美男。”
就在玛吉娜惊呆的时候，黑星的一道声音夹着一个拳头迅速轰来，再次把她的另外一只手打断，整个手臂翻涌了好几圈，才缓缓停下。
轰隆！
“休想赶我出去！”玛吉娜猛然察觉。
“没有用的。”黑星冷声，战斗天赋和研究才情几乎形成了惊人本能，整个亚空间缺口的光芒渐渐一点点熄灭。
豁口越来越小，最终完美封闭。
对方被强行赶出去，已经是不可阻拦的事实。
玛吉娜深深看了他一眼，也不再抵抗：
“没有用的，和史前不同，这里有内应，百人理事会很快就会从内部，重新为我打开一个空间开口，我将会重新伸手进来，下一场我熟悉了这个境界，体能补充，你必死无疑。”
咔嚓！
瞬间关闭。
整个空间严丝合缝，再没有任何缺口和龟裂迹象。
只剩下两根断裂的手掌，在宣告这一战的胜败。
所有人都呆呆看着这一幕，无不目瞪口呆，犹如看见了神话。
这?
这强行把论外级的存在赶出来宇宙？
关闭了宇宙开口！？
不少人看到这一幕，已经把两个体系的优劣看了一个大概清楚。
这个世界，果然要变天了。
越级而战，超凡体系果然灵活多变，血肉之躯可越战越强，这体系让人更是憧憬不已。
而更让人憧憬的，是黑星天帝的骄傲，强势，格调极高。
这种格调，唯有超凡体系拥有。
这是寻常科技体系的强者，靠着历代苍穹级传承机甲，固定招式，限制了发挥，无论如何也不能做出的。
就比如眼前的霸道和强势，极具个人魅力。
“若敢伸手，斩你手臂。”
“若敢出头，断你头颅。”
黑星的黑色长发如火焰一般舞动，背负双手，淡淡回了句，“就这种程度还如此嚣张，那么下一次如果还能回来，请帮我把理事会的前十都给我约出来吧，我要打十个。”

第327章 属性面板的更新
“今日也就到此了。”
整个震动宇宙的战斗，最终以这一位黑星天帝伸手一抓，勾走了两个神上残缺的手臂离开了人们视野而结束。
在人们震撼的目光中，优雅的来，淡然离去。
那俊美的身形，背负双手，虚空凌渡，长发狂舞，衣袍猎猎，让所有人在这一刻之中看痴了。
“神战啊！这才是真正的神祇之战！！”
众人目光望着消失的背影。
神上一个等级，自从最原始的上城级战争时代之后，已经过多少年了？谁再看过神上兵器的荣光和恐怖？
隐遁世间，不曾出世。
现在这一尊恐怖的超级兵器，展露在了世人眼前，撕裂天空，在宇宙外打捞星球，露出了恐怖与不可思议！
可这一份不可思议的惊悚还没有延续多久，就被更不可思议的存在打破了。
“这积累的威压，横扫世界的无敌超高文明武器，简直是没有几秒，就成为了这一尊血肉神祇的垫脚石！”
“打脸来得太快了。”
“这黑星大帝太恐怖了，把对方赶出来宇宙，不仅仅越级而战，还要打十个，这个体系如此不凡，谁还是他们的对手？”
“而根据字里行间，黑星大帝，这还是黑星教派出来历练的年轻圣子，属于年轻人，周游虚空，就如此恐怖，他的长老更惊悚了，随便拿出一些武器，就打得神上的存在抬不起头。”
“如此对比，我们文明体系的确是垃圾啊！！”有人甚至情不自禁感叹。
“这等存在，怎么可能会说谎？宇宙真是一个晶壁系啊！”
“我们坐井观天，被困在这里多久了？都不曾见过真正主宇宙的结构！”
不知道隐藏多少水军，总之整个宇宙苍穹榜的顶尖势力，百人理事会，包括各大星球上的所有居民，都疯狂发帖，各种宣泄心中激动。
民族自尊心-1
民族自尊心-1
这一次，是真的被震撼到了。
当然，因为李卿把自己的躯壳褪给黑星，让他们对于超凡体系的强大，出现认知性错误。
觉得越级而战不是罕见。
但实际上，怎么可能人人都是李卿这个五十多万环的凡人？
这世界上，目前也就李卿能在宇宙中，能反击一下外面掏鸟蛋的巨物了，其他人碰到就死了。
希薇在电视机前看了一眼，和西尔芙面面相觑，“这一战打下来，这黑星估计整个宇宙的崇拜者要更多了。”
两个人都看出来了。
这看起来轻松无比，实际上，不知道多么艰难才勉强打赢了对方。
还是对方饿肚子的情况下。
“扬言下一次要打十个，他也不怕被打死。”
西尔芙当然没有什么顾忌，旁人不知道黑星的底细，她西尔芙就没有通过希薇说过么？
没有太多敬畏就是了。
“他也不需要怕。”
这时，希薇冷冷说道：“嚣不嚣张都会被打死，为何不嚣张一些？他就是这样的性格了，我本嚣张，他奈我何？”
“如此嚣张还能跟笼络一些人心，给自己增加底气，反正现在的谎言戳不破，等真到什么时候被戳破那一天，也就被打死了，哪管他洪水滔天。”
两个人都一致点头。
也别看黑星如此作态，但他这种强势的心态非常适合一个强者。
不唯唯诺诺，一根筋直来直往，如同一头闷牛横冲直撞。
认为自己很强。
通过一个个事迹建立无敌之心，那么就真的很强。
和那些机甲的固有状态不同，人家实力永久稳定，而血肉生命的心态，心境影响状态的上下起伏很大！
人是很奇妙的动物。
就比如很多考试的学生。
你认为自己做不到，就真的做不到了。
而认为自己能做到，就真的有可能激发潜力。
就如米尼斯，之前如同一个有心理障碍、自卑的精神病人，一直觉得自己做不到，也才能力弱了一截。
看破心魔，才重新破百。
而黑星呢？
他享受装逼的乐趣，一秒不装逼浑身难受。
很多时候，逼装得多了，真以为自己牛逼了。
就比如某些武侠大师的闪电五连鞭，装得多了，装得久了，连自己都信自己就是大佬。
就比如眼前，李卿也发现了新大陆。
【姓名：黑星】
【战斗资质：88+10】
【研究资质：103+1】
【智慧谋略：49+10】
(无敌之心加持中）
“还有这种状态么？”
李卿摸了摸下巴。
这岂不是米尼斯的相反状态？
米尼斯的自卑是-1，这里的得意是+1，这一次打得太爽了，心态瞬间觉得自己天下无敌？
也别小看了1个点数。
每一个都是小阶层。
米尼斯是101，黑星是103，差了两个小阶位，才显得如此特殊，黑星才走出了嗑药的药物体系路线。
“看来无敌之心很重要啊。”
“但是，米尼斯这种人不触发，我能理解，天子为何不触发呢？”
“不对，天子温文尔雅，从来不认为自己是无敌的性子，当然不会如此，喜欢玩花的，爱好以弱胜强的人，自然重来不认为自己无敌。”
李卿心中一动，开始重新迅速规划，开始通过大量的眷属数据，进行数据统计和演算，规划。
过了一会儿。
在几万亿亿的眷属海量数据下，自己的二次属性模板更新，加入了性格分类。
【姓名：天子】
【战斗资质：106】
【研究资质：13】
【智慧谋略：95】
【性格：清心（特性：道心不染，不入红尘浊世，获得武道圣心加持。副作用：清心寡欲，太上忘情。）】
李卿想了想又写下一排文字。
【姓名：黑星】
【战斗资质：88+10】
【研究资质：103+1】
【智慧谋略：49+10】
【性格：骄傲（特性：富贵不还乡，如锦衣夜行，当装逼成功时，受心情影响而战斗力上升，副作用：找死。）】
笔落的时候，李卿满意点点头。
这就是个问题儿童啊！
他这是个妥妥的主角性格。
毕竟小说中哪个传统修炼流的主角，不是这般能装？哪个不是一代逼王？
但现实中这样装，你踏着六亲不认的步伐，你走上街去看看？
早就被人打死了！
黑星这个问题儿童现在不被弄死，主要是因为他够强，装逼才不被打。
不仅仅是两个固有天赋、性格也是严重影响一个人的未来轨迹，正常的强者，如米尼斯、天子才是最能活到最后的胜者。
黑星那么浪，不是一口气登顶，就是瞬间被人打死.
在深呼吸一口气之后，李卿看下一个数据。
【姓名：米尼斯】
【战斗资质：101】
【研究资质：101】
【智慧谋略：96】
【性格：平庸（特点：无，副作用：无，有如凡人的悲喜，最像是凡人的神。）】

第328章 简直孝死人了
在黑星那一战之后，整个宇宙再次迎来了大爆发。
无数人修仙问道。
“我当为世界传法，开辟此道，迎击宇宙外的黑暗腐朽爪牙，伸手就斩落为这方受蒙蔽的百姓开仙门！”
黑星也加把劲，开始借用在星球建立大量灵田，灵兽的养殖仙门，拉拢这些势力加入，越来越多人上了贼船。
争取作为仙道文明的创世之神，创造更多物种、体系，物品，来丰富这个世界，染上自己的颜色。
同时整个宇宙打严，不少官方势力发表声明。
“不许打开空间，不许放外神进入！”
“引入外神，当带路党，都会立刻处死！”
“谁敢打开空间，直接处死！”
“请求在各个区域星球，隔一段距离建立空间稳定的核心基站，不给某些存在打破空间的机会！”
在有心人的鼓动下，不少人纷纷走出，游街示众。
当然，也有人反对：“等等！到底谁才是带路党？！你们这样岂不是卖国？理事会可是我们最高的统治者，建立这个人工宇宙的存在！”
但是这个唯一清醒的人，很快就被人喷得生活不能自理了。
“混蛋！这怎么是卖国？”
“就是就是！我们这小地方贫穷得很，物质都没有，被困在这里无数年了，人家图我们什么？”
“人家从头到尾，都在帮助我们，把更高级的体系，更高级的经验，都传播给我们！”
“如果真图我们东西，估计也只是图着把我们招入黑星宗派，把这里当成一个下属的小城市，源源不断为他们提供弟子，入门修行而已！”
“是啊！”
大家都认为是那么个道理
眼前黑星仙宗，何其庞大？肯定是主宇宙超级文明，也不过是把他们这个偏远废墟，当成弟子招收的地方之一。
最终，一个新的仙圣教派的协议，公告宇宙：
【拒绝百人理事会，入侵宇宙！整个人工宇宙的虚拟运算常量，是非常固定的，他们疯狂侵占星球，就是侵占算力资源，可能一头就侵占了我们10%的资源空间，再多几头，严重压缩我们的生存空间！】
【整个人工宇宙，不需要神上级！十头就能吃光整个世界！】
消息公告发出，所有人都越发激动起来了。
“就是，补给他们进来吃资源！”
“是啊，我们还要修炼呢！”
另外一边。
玛吉娜刚刚回来，看了下网络上的信息，就看得吐血。
“这些狗东西！！”玛吉娜大骂，气得到处打砸，“他们已经忘记自己叫什么了吧？”
那些该死的傻帽，根本忽略了一个事实：
之前我们不出神上级，现在为什么出神上级？
是因为有外敌入侵了！
这就好比一个战争时期，自然要压缩居民的商品补给，生活日用，多造坦克。
但是居民说：“多造坦克，会浪费我们的生存资源，我们不允许高层制造军队保护自己的国家！”
简直是无比反智的言论。
简直孝死人了。
玛吉娜被这些孝心满满的家伙，气得万分郁闷。
这何止用脑瘫来形容？
旁边的小女孩吃着甜点，头也不抬说道：
“和一群垃圾生气做什么？下城区的废物蚂蚁而已，死掉了一批又一批，即使是策反他们，拉拢他们，也根本不影响什么，战斗的，始终是我们这上城区的存在而已。”
“这些家伙没有几百年，又会长满整个下城区了。”
“我就是生气，我都想关掉整个人工宇宙了！”玛吉娜大骂，“我要弄死这些家伙，我难得想帮他们，结果他们咬我。”
整个人工宇宙的源文件是固定的，他们的一切行为，都必须符合现实宇宙。
他们也没有权限更改。
如果真到了迫不得已，只能掀牌桌。
但把人工宇宙摧毁，那么他们就损失太大了，文明的九成九底蕴积累都在这里。
相当于地球人用核武器，把自己居住的星球毁掉了。
“别急，玛吉娜，你太不理性了。”
高大男人拍拍她的肩膀，“首先我们要想到，对方的底细可能有什么？即使是关掉整个人工宇宙，我们又真的能赢么？”
玛吉娜皱了皱眉。
老头子的神上级机甲，99%的力量，都在运行这个人工宇宙，如果关掉，老头子的机甲就会苏醒。
苏醒然后呢？
似乎也没有然后了。
“明白了吗？老头子根本不在意关不关掉人工宇宙，因为他是不死的。”小女孩冷哼一声，“死的，只是依托在人工宇宙的我们三个永生幽魂而已，关掉人工宇宙，就是我们死的那一刻。”
“所以，老头子根本不在意胜负，是我们三个必须要赢得这一场人工宇宙的战斗。”
玛吉娜顿时反应了过来，浑身冒起了鸡皮疙瘩。
是啊
神上级几乎是不死的存在。
老头子根本就不怕敌人来的是什么。
甚至眼前某种意义上来说，也是老头子的一种试探。
试探对方文明可能存在的神上级
老头子的眼中，整个文明自始至终都只有一个人，那就是自己，在这个废墟中沉睡，所谓的时代苍生，就像是一群宠物而已。
他就宛若一尊废墟中的巨神，身上爬满了蚂蚁，自始至终都只有巨神。
两个神上级的巨神，在用年轻一代，相互试探底细。
当然
对方那个神上级，如果真的存在的话。
不过存在的概率是极大的。
能一个真神就把她打出宇宙，简直是离谱了，这个文明的底蕴很扎实，很恐怖。
同时这个老头子，没有人知道这些年下来，他已经把境界推演到什么程度。
可以用深不可测都难以形容，绝对不是一般的神上级别。
老头子缺少的，只是物质而已。
“对方那个神上级出现，只要冒一个头，老头子必然像是疯狗一样，追着对方咬。”玛吉娜立刻反应过来，有些心中发颤。
巴不得对方露脸。
男人说道：“也需要有绝对的自信，即使是超虚弱期，只要带着物质靠近，也认为能啃死对方。”
“所以，如果现在输了，死的只是我们。”小女孩撇了撇嘴，说道：“人工宇宙关闭，我们就死，就是那么简单。”

第329章 大量人才
黑星回归了整个仙道星球。
看了一眼土罗，乃至其他最开始的一批班底。
土罗忍不住说道：“对方很快就要重新袭击而来了，即使是监察整个星域，也绝对无法监控那么大地方，暗地里的百人理事会，肯定会开启空间的。”
现在严重怀疑，百人理事会的97个人，都提前在这里躲着，当带路党。
“就通缉围剿，杀一个是一个，他们是强，但一万人苍穹榜，十几个围杀他一个不成问题。”
黑星说道。
毕竟制式机甲，科幻体系的单兵战力基本都差别不大。
“她在外面进来偷吃一次，我打她出去一次，一直追杀她，她要变强也需要一段时间，我就趁机研究研究这两个手臂。”
黑星很快就带着几个心腹去研究这个机甲手臂了。
他发现得用亚空间，进行储存这两个手臂。
如果拿到外面物质宇宙，很快就会崩溃，物质降解变成各种小型的宇宙自然现象。
“不可思议。”
黑星迅速开始研究，神色变得无比吃惊：“神基，是宇宙之基石，万象之道标，眼前在这里，进行混沌开辟，演化万物。”
他在微观情况下，观察手臂的每一个结构。
每个分子都像是蕴含了一片五彩星河漩涡，犹如宇宙中最精致完美的画卷。
黑星的脸上越发露出了震惊的神色：
“这是何等的艺术品？何等伟大灿烂的历史性时刻，拥有了这种技术，有这无可匹敌的力量，一切生命都会踏入最终的升华。”
“如果能研究出，我们是如何分化的，那么我们仙道文明，必定走出那一条路！”
“我仙道，必踏入神上！”
“击溃这个科技文明，然后折返回家，杀上晶壁世界，叫之前的那些个奴役我们的上城区混蛋好看！”
眨眼百年之后。
岁月悠悠而过。
整个星空大陆，很快就出现了科技体系和修仙体系开始融合的混杂文明时代！
一尊尊修仙者开始踏足虚空。
一台台机甲开始出现在星河上。
修仙者大战机甲已经不是传说，渐渐变成了常理。
而同时，机甲师的体系在慢慢变得没落，因为人的经历是有限的，修仙已经拉扯了他们绝大部分的神经。
也同时，外神开始入侵宇宙之中。
黑星祭出了李卿留下的手臂，强行追杀好几次，迅速把对方赶出宇宙。
但每一次，对方都在玩猫捉老鼠的游戏。
我直接偷吃。
你来了我就走了，打都懒得和你打，在这种游击战之中，玛吉娜也在迅速收集物资。
如今加上之前种种，已是仙道历一千零八年。
黑星大帝开辟一方仙道时代，威名越发鼎盛，在人世间渐渐来到了巅峰。
一身战力夸张到越级而战，抗击域外邪神的入侵，横扫天下当代，可谓是当今宇宙公认的第一人。
已是极尽威严，是一尊伟岸的当代宇宙天帝。
毕竟有句话虽粗俗，也蕴含真理:没有能力装逼是傻逼，有能力装逼是牛逼。
他也是真有能力的。
嗑药狠起来，战斗力也不弱。
一颗星球之上，遍地绿草青葱，仙药灵药生长繁茂，甚至一些人参娃娃还在到处奔跑。
其中有一座道观耸立。
黑星正在其中手捧一个药碗，正在捣药，细看之下，却是见到这药碗是顶尖法宝，碗中有一方天地汪洋。
这时，土罗带着一份报告前来：“陛下，这些年下来，那玛吉娜虽然频繁入侵，掠夺资源.可是自己的修为不曾增长。”
“所以呢？”黑星混沌的眼眸有了一丝神采。
“根据长老团分析，她吃资源不变强，只怕是要厚积薄发，要养出其他两个神上级的存在。”
“若是真出了三个神上级存在，兵分三路到处掠夺，那么您一个人分身乏术，定然不是对手。”
“对方一直不间断掠夺，很快就会崩盘。”
黑星点点头。
归根结底，主要还是他们突破了，就只能在宇宙之外，掌控力下降，再加上畸变整个文明，这里才是自己的地盘。
但重新夺回这里，或许只能是临时。
“按照这样发展，我是必败无疑了。”
黑星站起身，神色悠然道，“或许一开始，我就没有胜算，眼前能拖延到这种程度，已经是极其不错了。”
“要赢对方，办法只有一个，我们也要突破神上级。”
这话三岁孩子都懂。
可这谈何容易？
“通过那两个手臂，眼前的机甲突破路数，大概是研究出来了。”黑星淡淡开口说道：“按照手臂的构建原则，进行制造即可。”
“什么，这才几十年啊！”土罗一脸惊讶。
“因为我有超级智囊团，上万的超级天才，进行研究。”黑星一招手，却是简单身后全是一批面无表情，木讷的黑衣研究员。
他们这些人都在每天嗑药，临时激发潜力。
并且，他们还吃过了永久性的增加天赋仙丹。
李卿在暗处一看，顿时目瞪口呆。
全都降智了。
李卿看得面无表情，随手点开一个。
【姓名：李云丹】
【战斗资质：56】
【研究资质：58+30】
【智慧谋略：78-30】
顿时，李卿就知道这其中的恐怖影影响。
嗑药大军么？
仙道文明，硬生生被他发展成了嗑药文明？
人均80多、90的研究才情，并且批量制造！
不过，看了一会儿，李卿也发现。
90以下的资质，都是+30。
90以上的才情，只能+3。
并且，只能吃一次丹药，最高只能100。
但是，有种种限制已经非常厉害了。
“就离谱。”
李卿笑了笑，“这人，简直嗑药成瘾了，不过他那么一搞，人均八十多的才情，遍地都是.只怕真要大爆发了。”
这个仙道文明，现在在自己的手下暗中布局，如今才真正开始崛起。
以仙丹、灵药、灵植，为核心的超级文明。
此时，黑星却是道：“虽然研究出了神上机甲的炼制之法，但超凡体系的突破办法，却是没有出来，毫无头绪。”
“不过，对方的路已经清楚了，我汇聚所有的力量，准备研究一个神上机型，我当驾驶员。”
但黑星也有自己的办法，“和他们对着干，大家一起进入神上纪元！”
他懒得搞什么阴谋诡计。
就是直接干。
比谁的拳头更硬，更狠。
“对了。”
黑星忽然说道：“我有增长永久资质的丹药，再拉一批战斗人员出来。”
一个恐怖的黑云铁血军出现了。
他们每一个，都嗑了无比珍贵的永久性丹药。
只是，一个个都面无表情，如同死士一般，冰冰冷冷。
顿时，天下哗然。
“不愧是仙道文明，竟然有补充资质的丹药？”
“人定胜天才是仙！”
“我要买，我要买！”
这一日，天下哗然。
仙道历一千七十八年。
【争命丹】发售，无数人亢奋。
仙道文明，正式走入鼎盛时期。

第330章 房间，灭世大洪水
时代的一种热血和激情，渐渐被点燃了。
“之前没有希望，现在还没有希望么？”
有人大声说道：“各位，努力工作，修行，攒钱买丹药，改变命运！长生，永生，拳碎星河！”
更有人一腔热情：“这资质不够，就买永久资质丹，这每天修炼速度慢，就买丹药加快修行！”
“现在，已经没有什么是解决不了的事！”
一种热情在他们心中激荡开来，沉积着无数血液中的好战因子，把他们的热血重新点燃了。
都开始走人定胜天的路子，开始相信自己的努力。
此时，黑星盘坐在地上，目光灼热，静静观看着自己作为创造之神，开辟演化的这一方仙道世界的变化。
如果自己仙道体系不强，如何战胜这个科技文明？
人家堵在外面，未伤根本。
“仙老，你怎么看眼前的仙道体系？我用药开这个盛世。”这时，难得黑星忽然开口问了一句。
李卿摇头，“每一个人对仙，都有自己的理解，灌入自己的精气神，何须效仿我当年的主人？你得他传承，该走出自己的路。”
黑星点点头，“这是我心中所想，心中所愿。”
“无论是超凡，还是科技，两个体系归根结底，都是看资质的，平庸就是平庸，天才就是天才”
“凡人再努力，也无法媲美天才，更何况，天才又并非是不努力修行。”
“同等努力，天差地别。”
“当初您也亲眼见证，在土罗面前，我多无力，我至今深深记住那种可怕的绝望感。”
“这仙道，却是一个人定胜天的路子。”
“一颗仙丹吞吐腹，始知我命由我不由天。”
在黑星的心中，无数的感悟，尽数都全部涌上心头。
一直以来，黑星虽然喜欢人前显圣，大大咧咧的性子，但也恩怨分明。
真犹如一个主角般，快意恩仇。
滴水之恩涌泉相报，敌人害我杀他全家。
他对于这个拯救了自己，并且留下传承的上古仙尊，无比崇敬，并且敬佩其中留下的道路。
仅仅一只手，就能碾压天外的外神。
那定然传说中至高的圣人之术，拥有不可思议之威能。
“我是凡人、庸人修仙，这开辟的天下，当是凡人修仙流。”
“不论资质，不论强弱，只争只抢，也有希望稳定巅峰，顺为凡，逆为仙。”
随着他一声顿悟，感觉大脑越来越清晰，仿佛终于找到了自己的道路。
要知道，每一个体系，都受到开辟之神的影响。
米尼斯喜欢苟，巫师体系，无不如他一般，喜欢躲在巫师高塔中研究，喜欢手持法杖，远程打击放炮，用精神力暗箭伤人。
天子爱好武术，技巧为王，以弱胜强，故而武道体系，武术是走技巧的精妙路线。
而他黑星，是个“庸人”。
疯狂嗑药，才能战胜当年的土罗，如今更是带领文明贯彻精神，嗑药，要走一个未来。
眼前，仙道也是个凡人修仙的路子，逆天而行，争一个大道自由才是仙。
毕竟嗑药之后，不说90多资质，足以统治一个时代，80多资质也是有登顶时代的基本可能了。
李卿看着黑星顿悟，倍感欣慰。
自己苦心看护的整个仙道文明，苦心栽培至此，也终于要脱离粗糙胚胎时期，有自己的理念进入成熟期了。
“仙老！我今日立誓！由您见证！”
黑星终于站起身，意气风发，干劲十足：
“我也定当成为仙道第一人，至此俯瞰天天地，永垂不朽，然后踏入混沌晶壁之外，见得一片天地，化作古老神祇。”
李卿看了他一眼，越发欣慰。
这连立flag的姿势都像极了主角。
孺子可教啊。
就该带着你这一群嗑药的超级团队，干活研究起来，干翻他们那一群人。
伱个104带着一群90资质，这真能让他们这个科幻文明，尝一尝当年自己面对阿塔比亚的那种发懵感了。
眼前这种格局，岂不是犹如当年？
一个浩瀚的外神，在房间外，想袭击房间里的人？
李卿若有所思，猛然想到了什么，忽然提醒道：
“黑星，要小心了。”
“你蛊惑了整个文明的苍生，那些高处的存在，或许已经不在意这宇宙的人命了，会连带整个宇宙一起动手！”
“他们本以为神上级，就已经必能能赢你了，却不料你这般动作，只怕他们已经被你激怒了。”
“毕竟这个时代死光了，再繁衍一波即可，犹如野草，他们会连带一起放下天灾，杀掉所有。”
黑星闻言，心中顿时一惊：“什么？他们会在空间之外，放下某种灾害？”
细想一下。
神上级的存在，或许真有如此威能。
怎么可能光是动手脚，粗鄙的用手掏一颗颗星球？
只不过，玛吉娜那时才刚刚突破，根本不熟悉自己的新力量，就是用拳脚罢了。
制造各种灾害武器，几乎是可以肯定拥有这种能力的。
这时，黑星忽然忍不住问道：“他们做如此缺德之事，打开窗口，对里面的苍生降下宇宙灾害，您怎么那么清楚？”
李卿只是笑了笑。
因为我当年就做过如此缺德之事。
另外一边。
宇宙之外。
对于神上级别的存在而言，他们就犹如走在湖泊水面之上，看着下面透明的游鱼、海草、石头。
他们是真正超脱了宇宙湖泊的终极存在，垂钓在海面上的钓者。
此时，玛吉娜静静看着宇宙内的一颗颗星球，冷哼一声，“那个浑蛋，偷袭我们，用我们不知道的天赋，畸变了整个文明，害我们反应不及。”
“但是现在，岂能如他的愿？”
“我要用他的招数对付他，带给他绝望。”
玛吉娜这一尊巨人，温柔的抚摸着宇宙壁，看着里面的风景，“首先，我要在内部继续建立教会，信仰我们不信仰我们的，都该死。”
毕竟，没有内应是不行的。
“其次呢？”旁边的小女孩依旧吃着糕点。
玛吉娜轻笑了一声，“我会拉开一个口子，降下一场铺天盖地的灭世大洪水，真正的神罚，让他们恐惧古神的强大，只有膜拜我的教会，古神的存在，才能幸免于难。”

第331章 恐怖的爆发速度
“教会，分裂，大洪水，好办法。”小女孩说道，这属于以其人之道，还治其人之身。
眼前战斗区域，一下子就反转了过来。
反倒是他们成为了入侵者。
可这时代的苍生蝼蚁，他们也不在意。
对方来这里传教，蛊惑人心，分裂上下阶级。
他们为何不用这一招打回去？
内部分裂，自相残杀的好戏送回给他。
“很不错吧？”
玛吉娜冷笑了一声，“那些家伙愚昧到极点，现在是该让那个黑星仙宗，体验这些混蛋的愚昧了！”
看看是谁孝到最后。
“接下去的具体计划呢？”旁边的高大男人说道。
玛吉娜敲了敲透明的墙壁，看向里面，冷声说道：“我会准备好一场灭世大洪水的，冲刷整个星系家园，我们目标只是获胜而已，谁管里面苍生死活。”
旁边两个人见玛吉娜这般自信，不由得点点头。
玛吉娜是百人理事会的第三名，而让第三名上，不是他们轻敌。
而是最适合的。
玛吉娜是均衡。
文武双全，率先突破，她这个多面手可以适应大部分的变数。
而也只有均衡，才最适合身后的第一、第二人，一文一武的指点协助。
眼前看似玛吉娜一个人，实际上已经是三人合力了。
而为何看起来依旧是那么弱？
这是太小看神上级的艰难程度了！
刚刚突破很多东西都是未知的。
就跟你一个原始部落人忽然捡到一台巨大的波音客机，没有飞机操作手册，各种按钮，表盘，操纵杆、都要研究适应。
这台彩衣女郎的机甲，实际上是有一个驾驶员，两个副驾驶员的。
旁边两个人在辅佐操控。
到时候等两人也熟悉了操作，也把自己的专属机甲提升到神上级。
而三人合力操控一台，最少也需要数百年，才能帮助熟悉、适应这个境界。
并且建立完善各种辅助操作的智能程序。
“就让他们得意一下吧。”
玛吉娜说道：“趁着大洪水的时间，让里面的内应，百人理事会暗中传教！”
时代疯狂推进。
仙道历1291年。
黑星圣域建立，号令各大苍穹级人工真神，推动收纳星球，一颗颗星球被熔铸成一块中空的巨大方形，大道仙庭建立。
“这就是晶壁结构！”
黑星昭告天下，
“这宇宙的结构，是百人理事会诈骗底层百姓，不符逻辑，不合情理，把尔等蒙蔽在谎言之中，驯化为羔羊。”
“我当把这方人工宇宙，改造成晶壁体系，让尔等见到世界的真理所在！”
仙道历1300年。
人工晶壁宇宙计划，开始正式实施，利用现有的技术把星球改造，然而进程缓慢。
“建造速度慢，是因为人均效率不高，提高你们的下限。”
随着新版本的永久资质丹药出现，开始能够量产，无数人开始嗑药。
种族的基础保底天赋，得到大幅提升。
人均天才。
但因为情商、计谋下降，尤为嚣张。
各个都是桀骜不驯之辈，根本不怕得罪人，句句皆是“莫欺少年穷”之流的话语。
两者战斗。
双方好似降智光环附体，各种小说里的剧情屡屡发生。
胜者是主角，大放厥词，装逼打脸。
败者是反派，输了之后大多不甘，用各种降智手段，暗中反击主角。
看着文明走向，这等副作用下，黑星吓得想要紧急叫停。
长期以往，我仙道文明，都是这种德行，那还了得？
副作用太大了！
“用药需谨慎，永久资质丹药，此药影响一个人的精神，当列为精神类管制药。”
可惜。
事情爆发，已经控制不住了。
见到这一幕，黑星不由得长叹一口气，“罢了，罢了，小小副作用而已。”
“我仙道一族，走人定胜天一路，与天斗，与地争。”
”仙道，走的就是嚣张一道！”
“言语霸道，行事霸道，何须管他阴谋算计？”
仙道文明风气，也渐渐落入性格古朴之风。
然而也因此，好勇斗狠，各个都是主角，比拼谁更能吃药谁更刻苦，陷入内卷之势，整个文明越发生机勃勃。
“终有一日，我也当击破九天至上，入得主宇宙之外的域外混沌，踏入晶壁世界，行走在长廊之中，见得行走在混沌浓雾中的太古神！”
每一个修仙者的眼眸中都充满了希望，犹如活水源头，奔流不息。
晶壁系宇宙，混沌古神，越发深入人心。
成为了很多人心中的梦想和渴望。
仙道历1321年。
因为个体超凡种族的变化，因为仙气浓郁，仙族繁殖能力十分低下。
辐射杀精。
纵是辐射一族，幼儿也大多经不起母体的高灵气辐射折腾。
这一年，新建立的仙圣长老会在进行长达三年的讨论后，颁布了最高法令：
优生优育计划。
仙道历1331年。
仅仅过了十年，在数量高达十万的最强研究团队，并且还在疯狂扩招之下，文明大爆发。
整个仙道文明的某方面牺牲，让他们变得极其恐怖。
保胎丸，强髓药.
各种全新的丹药技术爆发。
甚至，仙草门，开始研究出了全新供给婴儿服用的永久资质丹药，出生就大幅提高资质。
“让孩子赢在起跑线上！”
“早教胎儿，成仙化神，从胎教开始！”
婴儿的丹药顿时销售火爆。
犹如某些太古星球时代的父母，不仅仅自己整容，焦虑得一开始就想给婴儿整容。
对于这种高度内卷的情形，一旦节目再次请出了蓝球之音，化作社会学家进行分析。
主持人问道：“对于这种情况，您怎么看？不仅仅是成人阶段的战斗争抢，连婴儿都开始卷起来了。”
蓝球之音：“这是一种必然出现的社会现象，社会的资源是有限的，原先供给天才.但现在遍地都是天才，大家为了资源必定抢夺。”
“但这种内卷现象，对于整个仙道文明就是好事。”
“争抢，也意味着阶级流动活跃，争符合了我们仙道文明的体系：争！”
“庸人修仙流，本就是夺天地造化之体系。”
仙道历1351年。
仙道体系被重新规划，仙族人以高超的智慧和才情，迅速进入了丹药、法宝的普及时代。
各种仙道造物进入了人们的方方面面，星际修仙时代正式开启。
仙道历1396年。
在庞大的超级团队下，智慧提升的他们，即使是科技领域的机甲都出现了新爆发。
一百年的大概框架，眼下正式完善了全新的神上级机甲“银河黑帝”图纸，并且号召三百万高智商才情的机甲师，开始正式建造。
一切如火如荼的发展！
一尊巨人，顶天立地，开始耸立在星河之上。
李卿看到这如火如荼的一幕，仿若真看到了当年的阿塔比亚时代，激流勇进，勇往直前，不由得赞叹。
“一百年有如此鼎盛的多种变化，这爆发速度，有那调子了。”

第332章 灭世大洪水
“这个世界，真好啊。”
希薇看到这一幕，“民风淳朴，嚣张霸气，堂堂正正，发展速度又快于我们所见的所有超凡文明。”
这眼前是神上级的存在啊。
纵容没有出现自己的体系，抄袭对方的路子。
可这才百年，就把机甲图纸给彻底完善出来了。
要知道，有大概雏形图纸，和完整图纸上两个概念，这工程量庞大，是有无尽精密零件细节的。
人均90的三百万人，在一尊仙帝的带领下合力研究，这是一个何等令人恐怖的数值？
仙族一脉的强大，必定要载入晶壁系宇宙历史！
因为他的强大，是整体性的强大！
仙道文明，不愧是脱胎于科技文明体系。
都是走全民之道，整体力量，简直是另外一个披着整体科技社会的仙道文明。
而他们更不擅长钩心斗角，喜怒哀乐，全都写在脸上，减少了内耗，也导致他们更团结。
“一个人的低情商，会成为社会上的异类。”
西尔芙目光轻柔，“但一群人的低情商呢？那么就没有人低情商了，那叫耿直、民风淳朴。”
低情商反而是好事啊。
如人人都是米尼斯那般，钩心斗角，不务正业，这文明精力都花费在了无意义的事上。
“陛下，您认为这仙族人的未来会怎么样？”这时，希薇忍不住开口说道。
“外神入侵，降下灾难。”李卿回答。
希薇睁大眼，“这宇宙可不同其他，人口太多了，又是他们曾经的嫡系，他们真要毁灭自己的子民？”
李卿只是笑了笑。
“那您认为，招数如何？”西尔芙说道。
“外神不可进入世界.”李卿没有任何犹豫，只是回答了三个词汇，“教会、大洪水、灭世之光。”
这些是最简单，最方便的路子。
啊！
西尔芙顿时震惊起来。
陛下回答得如此轻车熟路，是否意味着他曾经亲眼见过，甚至做过这等事？
作为整个文明最古老的存在之一，她是阿塔比亚死掉之后，希罗多德时代进入的精灵圣女。
这个世界除了精灵神王米尼斯，就是她最理解整个史前的灾难历史了。
这不是完美复刻了当年的历史？
西尔芙心中忽然出现了很多疑惑，完全涌入心头。
按照道理来说，知道越多，恐惧越少。
她仿佛眼前看到了一次新的轮回。
几乎是可以断定了，神上级，是历史神话的古神级了。
在西尔芙看到了这一切之后，就联系到了那雷霆古神、光明古神，以及自己象征自然的精灵古神。
而诺克隆恩陛下，又在其中扮演着什么角色？
一只手臂，就在界内硬抗了天外的古神。
那么，陛下当年带着文明走出了中千世界，进入大千世界之中，是否已经进入了更高的层次，甚至是成为了古神？
然后和某些古神一战，结果战败了？
西尔芙想了很多，还是忍不住问道：“陛下，您应该也猜到了，以我的能力不可能出现在这里，无法进入大千世界，是有一尊古老的古神送我过来的。”
“到这里，应该并非巧合，所以您和我信奉的精灵古神，有什么关系么？”
面对西尔芙的问题，李卿的目光倒是平淡。
“未来你会知道的。”李卿说罢抬起头看去，淡淡笑了起来，“要开始了。”
两个人先是一呆，猛然抬头看去。
也猛然感觉到了空间波动。
却是见到下一秒，空间猛然撕裂了一个小口，混沌之外，有浩瀚巨物在其中窥视内部。
铺天盖地的光和电流，从入口处撕裂震荡而开。
“这个世界，本没有神魔，但若你们非要相信神魔，那么今日起，我也便是古老神魔。”
那女人的一颗瞳孔照射而入，窥视整个宇宙。
“我是机械教派，均衡之神，玛吉娜。”
“地上的人民，你们投靠外敌，亵渎本族，罪大恶极，若是重新投靠信仰我们元初教会，可免死罪。”
这话音一落，整个文明都震惊起来了。
就在这时，远处空间一片震荡，正是黑星仙宗的本部第一大将军土罗出现了。
“外神，休要放肆！”
土罗一声大喝。
如今的他，得到了黑星转交的古老手臂，开始追杀古神，维持宇宙的秩序。
而黑星本人，却是在抓紧时间，研究新的神上级机甲。
土罗的战斗天赋本来就比黑星强大。
嗑药之下，比之前的黑星还要强大很多，此时驾驭这一只手臂轰然袭来。
“给我去死！”土罗大喊。
却是见到下一秒，一只覆盖金属光泽，爆发出高能粒子流的手臂伸入宇宙中，完整修长的机械肌肉和骨骼一捏、
碰！
土罗瞬间就倒飞了出去。
“别以为还能像是之前那样对付我，那时只是我刚刚突破，没有吃饱。”
她说话间，伸出手臂继续打捞附近的一颗颗星球，冷漠道：“小小真神，伱真是太渺小了。”
她隔空微微用力，拳头上冒出来一个机甲炮台，猛然轰击远处的土罗，瞬间把他轰击得整个控制的手臂瞬间爆裂，破损，鲜血淋漓。
“那个法宝手臂，开始打不过了！”整个宇宙中，所有人看到这一幕，都是倒吸一口凉气，现在的这一位存在，已经强到了他们想象都不敢想象的地步了。
如果不是她进不来，瞬间就捏死所有了。
“我说，信奉我，可得长生。”
“我将会降下大洪水，信徒们可来到此处，供奉我，膜拜我，自然可避免灾难。”
这话音落下。
无数开启通道的苍穹机甲，迅速带着自己的大量教徒爬出，“拜见古神殿下！”
“很好。”
巨神缓缓点头，缓缓张口一喷，“如此开始灭世吧。”
轰隆隆。
奔涌的空间碎屑粒子流化为汪洋，覆盖了整个世界，
“那是，大洪水！！”
西尔芙睁大眼，仿佛看到了历史神话，呐呐道：“当年的阿塔比亚，猜对了，果然是古神口喷大洪水！”
轰隆！
远处的机械教会在开始祷告。
书写历史，记载着注定流传为永恒的历史性节点。
【三大神赋予了人食物、家园、幸福，人却投靠堕落之神，神见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物。】

第333章 宇宙仙纪神话：鱼的诞生
哗啦啦啦！
宇宙之外，一尊巨人俯瞰着整个窗口。
体型庞大而修长，给人一种恐怖扭曲的气势。
仔细观察下，每一个皮肤上的细小毛孔中，都似乎有空间风暴、黑洞、伽马射线，星球力场等等自然现象环绕，就像是整个宇宙的终极生物，象征世界上所有的道与理。
“舍弃信义，脱离科技而入超凡！”
玛吉娜的声音化为最原始的空间波信号强烈语言，冲进星河，对接上了整个宇宙的信号网络。
“就看看你们的血肉能否抵挡空间潮汐的撕裂！忏悔吧！在死亡中！”
巨人双手猛然一撕！
咔嚓！
空间被撕裂出一个更大窗口。
她双手撑着窗口的两侧，嘴巴对着整个宇宙内部咆哮，犹如神话中的娜迦女妖，口中喷出滚滚波涛。
这海浪，是宇宙外漂浮的空间碎片，而玛吉娜正是把这些空间碎片，揉碎成沙砾汪洋，形成一股大浪，冲入人工宇宙。
冲刷这一片小星河土地不是难事。
铺天盖地的空间海洋碎片，被化为各个颗粒水滴，被席卷入整个世界，狂暴的空间潮汐在吹灭整个星球的生态，像是无数沙砾在活活冲死所有人。
“救命！”
“快逃！”
庞大的空间潮汐洪水在覆盖一切。
哗啦啦。
区域内的空间稳定性被迅速搅乱，所有机甲上的空间跳跃装置，都迅速失效了，只能以最原始的3%光速行驶。
可惜空间洋流在不断跳跃，一潮一潮比他们赶路的光速快了无数倍，迅速淹死了那些眼睁睁看向天空的逃难者。
轰轰轰！
“救命！”“禁了我们空间跳跃，根本跑不掉！！”之类的惨叫声不绝于耳，一个个机甲只能用最原始的光速攀爬，很快就被潮水淹没。
但凡被淹没后，神级以下的低级机甲，没有一个幸免，统统如刀片一样被搅碎，淹没，消失在浪潮之中。
而神级机甲，在被淹没的洪水中游泳：“快拉我出来！我要被潮水带走了！”
为了不被淹死，疯狂挣扎，却因此迅速在海水中被带走“热量”，机甲们如溺水的人一样挣扎，扑腾扑腾之中，失去体力开始溺死。
“该死！！”
一声声惊怒的吼声袭来。
“不要！”
“你给我挡在前面！”
无数机甲都在向外奔跑，无数机甲你争我夺，然后被蔓延过来的海水融化，星球、空间站、宇宙航母统统乱成一团。
各种宇宙求救信号响彻整个空间，彼此错乱交杂，甚至信号都混淆了一片。
“完蛋了！”
“难道我们就此死亡？”
“不可能！”
潮汐越来越大，不断稀释，奔涌，就像是上游的河坝崩塌，冲刷了所有的一切星河海洋。
“岂能给伱们活下去的机会？一次灭绝，一波统统冲死。”
玛吉娜冷哼一声。
看着“房间”内的灭世大洪水场景，以及提前投靠自己跟在身边的信徒，
“只有信奉我，才能在灭世中活下去。”
“这一招，是专门为宇宙内的战争设计的。”
玛吉娜声音无比自信。
“无法进入，就不能杀你们了么？这一招是‘空间大潮洋’，过于强大的力量，甚至能搅乱整个空间维度，让你们无法空间跳跃，会消除一切宇宙中的活物。”
下一刻，玛吉娜的机甲女郎人性化的露出一个残忍的笑容，“灭世而已，毁灭吧，一切。”
灭世铺天盖地。
超越了整个历史上的所有时代。
“我仿佛看到了当年，古神灭世的大洪水场景。”西尔芙大声惊叹，看着恐怖的天空。
这一尊玛吉娜，的确在房间外面，口喷大洪水。
李卿看到这一幕，瞬间哭笑不得。
感觉自己的马甲风评被害。
光明古神，真被坐实了口喷大洪水之名。
不过这神上级机甲，的确是厉害。
连李卿都看得心底一沉，心中竟然也有些惊悚起来：“好猛的战力，它这些年到处袭击，已经吃了个小饱了，现在我和她交手，我会瞬间被打死！”
这是人工宇宙，不是现实。
这个机甲是在能量模拟的虚拟世界里，她的战力可以回复到鼎盛。
现在不说鼎盛，回复一点点，李卿就感觉不是对手了。
所幸的是。
宇宙内部是安全区。
只要不到外面，她的很多手段，对内是有限制的。
她终究只能在房间外动手。
“这就是神上。”李卿心中暗暗盘算，看着那一头窗外的巨人，神色古怪，“果真是轮到我在这里，当阿塔比亚人，对抗外面的巨人了”
就在这时。
外面的玛吉娜看了这一场房间内的大洪水，看着里面的苍生，冷声哼道：
“这个世界的环境，已经毁掉了。”
“即使是熬过了大洪水的第一步，大量空间碎片也会沉淀，乱流空间风暴，会持续沉淀在整个世界中几万年才会渐渐消失，给你们这个人工宇宙带来毁灭性的生态。”
“在这种大洪水的灭世环境下，你们在这个宇宙中，真的能活下去么？”
玛吉娜的声音很冷。
“这是神对你们的审判。”
“而接下去，这只是第一步而已，你们将见证我对你们发动的战争。”
另外一头。
黑星看到这一幕，深呼吸一口气，“果然恐怖，整个宇宙将会成为不能活人的禁区了。”
这里已经如当年的酒精大洪水。
第一波的威力是很强。
但真正强大的同样是后续。
沉淀的酒精形成海洋铺遍整个大地，蒸腾的酒精形成一个浓雾纪元。
很快，黑星旁边的史官记录下来。
【仙道历1476年，古神灭世，天降大洪水，时代进入死雾纪。】
“接下去，这环境该如何是好？”土罗忍不住问道。
这根本不给他们发育的机会，上来就堵新手村的门，一波大洪水直接淹死他们这些蚂蚁。
“环境变化，不能生存，那么我们就进化到能在这里生存。”
黑星淡淡说道：“仙族，应该有其他智慧物种才是，能在这片海水中徜徉。”
一个月过去了。
整个文明，开始在大洪水中艰难求生。
大量的天才谋士开始嗑药，拉起了八千万的人口军团，辅助原先仙道星球的一批创造众神，开始迅速建造新的生命，适应这个宇宙的环境。
“不断进化的虫子，他是杀不死的！”
黑星作为这个时代最强的造物众神，或许战斗力不高，但这方面的技术是其他人不敢想象的。
仙道历1666年。
整个仙道文明开始大爆发。
整个苟延残喘的文明在汪洋之中，建造各种庇护所，面前躲避外面的恶劣生态。
人民进入末日拾荒时期。
曾经的绿水青山、唯美群星已经不复存在，连外出都要戴着防护罩机甲，避免空间乱流的侵蚀。
人们开始绝望。
因为他们现在又看到了天空上，撕开了一个小口，“如果比做一天百年，现在是第二天了，小虫子们，准备好了么？”
轰隆！
庞大的洪水不断席卷。
几乎每一百年，都有庞大的洪水灌溉，重新涌动浪花。
整个文明都生活在湖泊海洋之中，环境恶劣。
仙道历2091年。
第一天.
第二天.
持续了五天多的时间，这一日，一道爽朗的声音猛然响彻周遭天地。
“我当建造一族，吞云吐雾，是为灵鱼，在此空间海洋中徜徉，以空间能为食！”
“这片海洋，将进入众鱼时代！”
“而我们一族，将如驾驭机甲一般，操控灵鱼，徜徉海洋之中。”
新的物种出现了。
徜徉在宇宙中的巨大神魔类，灵鱼始祖，开始出现在大地之上。
这个物种是宇宙巨兽种族，徜徉星海，以星辰为食，顷刻间就能吞掉一个文明星球，宇宙中终于有了天然巨兽。
于是整个时代，很快就进入了众鱼时代。
而这些鱼类，竟然在清空那些恶劣的空间海洋环境，消化这些海水，渐渐试图还这个世界一个绿水青山。
就犹如，当年的酒精鱼儿，在消化分解酒精海洋一般。
又一日。
玛吉娜在收集空间碎片，重新回到房间门口准备放大洪水，却是见到了另她毕生难忘的神话景象。
整个房间内，迷雾笼罩，海水翻涌。
却是一片生机勃勃的景象，海水焕发了生机，无数鱼儿在其中游动，仿佛一颗星球中最原始的生物纪元。
鱼儿，在最原始的生物汤诞生一般。
“鱼儿的时代？？”
房间外，看着这一幕景象的玛吉娜瞳孔猛烈收缩，“这怎么可能！怎么可能会有这种事！”

第334章 玛吉娜的震惊
惊骇欲绝的表情定格在了玛吉娜的脸上，情绪同样在副驾驶座上的两个人翻涌，吃惊看着这一幕久久说不出话来。
无论是逻辑，还是常理，这都是难以想象的事。
在玛吉娜的算计中，仙族是绝对不可能在这种大洪水环境下找到办法反抗，这个种族已经研究透了。
可惜，她根本不知道。
黑星是一尊无限可能的创造众神！
仙道的人类，只是他创造的其中一个种族而已。
她却以为仙道人类，就是对方的所有。
“我要看看他怎么弄出这些玩意的。”
“调动监控录像。”
她立刻看向了贴在宇宙墙壁上的某个特殊圆形装置，那玩意儿类似摄像头。
她虽然在外面收集各种碎片，回来用作发动大洪水，但在这里自然是留有监控，本来是以防万一，却竟然派上了用场。
很快，一道道监控数据信息开始出现。
“正在分析中。”
画面不断闪过，辅助战斗AI在演算所有的一切。
她亲眼见证了更不可思议的一幕。
鱼类的诞生出现。
鱼类的身体结构的进化，适应环境。
最终在大洪水中徜徉，游泳，甚至进化到开始吞噬海水。
仿佛一部生物进化历史，在整个“房间”中出现。
亲眼目睹一场创造生命，适应恶劣环境的壮丽史诗一幕，大量的鱼儿，贝壳，章鱼在空间星海中游动，生机勃勃，看着天地间一切生命在原始海洋中的逐渐诞生，这又是何等的激动人心。
“所以，这是什么玩意儿？？”
“这是，造物？”
“他竟然在进化，在创造生物！”
“那黑星，仙道圣子只是他的一个身份，难道他是传说中的创造之神么？能创造一个个生命？”
“这怎么可能！告诉我，这不是真的！”
创造之神这个名词落下，一股怎么也无法压制的恐惧心情在心头升起。
可是恐惧？
她历史上最强之一玛吉娜，宇宙百人理事会的第三名，怎么会恐惧？
即使是之前被黑星阴了一把，事后也只是愤怒、生气。
可是现在一种史无前例的未知害怕感萦绕在心头，作为神上级，整个宇宙的常理基本已经清楚了。
但这是第一次见到不可理解、不可知的事，让她出现一种难以置信的崩坏感。
难怪会出现这种神基生物！
这根本不是超低概率的幸运儿，在宇宙中自然演化的，这是人工创造的超凡完美生命种族。
这真的不是偶然。
他.
是创造之神！
他黑星，黑天帝，在这个宇宙中演化一个个种族，开辟一个个文明时代！
这种力量，简直绝了！
“这是什么力量？”玛吉娜忍不住说道。
“不清楚。”
小女孩第一次放下了手中的蛋糕，沉默道：“或许，老头子是骗我们的？现实中的宇宙真是晶壁系宇宙，而不是一颗颗星球？毕竟，人家连创世神都出现了”
这格调高啊！
老头子是不是在忽悠他们？
毕竟他们都是后世的漫长时代登顶的。
老头子才是当时的第一人，他才真正接触过外界，想怎么胡说岂不是就这么胡说？
现在连他们都开始怀疑人生了。
眼前这是什么样的一个文明啊？
一天一个进化，在适应环境！
他们终于感觉到了当初李卿在房间外，看着那些小蚂蚁的发展速度，那种强烈的心惊肉跳感。
如果进不去的话，房间里这些进化的蚂蚁，简直是畜生一般的开挂存在。
你怎么搞环境，他们就这么适应。
而黑星是创造众神。
在他们眼中已经是相当牛的存在了。
哪怕在小说和故事中，哪个不是当做主角登场的能力？
而他的样子，却一副偏显得自己不厉害的样子，好像更崇拜那些混沌中的古神们。
那些古神岂不是更强的创造众神？
更高级的创造众神？
这是怎么样的一个文明啊。
他们面面相窥。
当一个文明拥有创造之力，在漫长岁月下，没有人知道对方的高度在哪，更没有人清楚，那些古神拥有何等惊天动地的伟力！
一尊那样的古神，倾倒星河，颠覆宇宙，都有可能发生。
他们怀疑了很久的人生。
最终，高大男人还是立刻说道：
“这未尝不是一个机遇，如果我们能打败黑星，就能夺取他的创造力量，我们就具备了创造种族的资格！”
“是的，我们也能成为创造之神。”玛吉娜立刻反应了过来，心中虽然恐惧，但也夹杂着兴奋。
“他崇拜古神，就代表，他的力量在晶壁系宇宙不是唯一的.只要我们杀了他，夺走了他的力量！岂不是一张通往晶壁系宇宙的门票！？”
“是的，我们取而代之，顶替他的身份，甚至作为圣子，回到黑星仙宗里，如此，回到主现实宇宙中，在晶壁系宇宙中有一个大背景靠山！”
能有那种长老留下的护道法宝，他的地位肯定很高。
“那时我们杀之取代，我们可以去多元晶壁宇宙，看看一个个浩瀚的各色风格世界文明，还有一尊尊创造众神的存在”
他们越想越觉得可能。
杀人夺宝！
顶替身份！
拿到门票，进入晶壁系宇宙中，暗中偷看古神们，是什么样的存在。
即使是他们几个人，一直以来无比冰冷的意识，都忍不住狠狠跳动了。
“但是，对方在里面不断进化，适应环境，我们真的能打得过么？”
这时，小女孩重新吃着糕点，“按照这样下去，他们不断进化成长，什么时候能打破这个环境，杀出来对我们动手，都是很正常的事。”
玛吉娜点点头，“我们要灭世，尽快！”
“是的。”这时，男人开口：“我们一个大境界打他，以强打弱，是很大概率能赢的！”
三人终于开始竭尽全力了。
撕拉。
玛吉娜伸手猛然一抓，掏出一条长着龙须、正在吞噬空间海洋的鱼儿。
把样本收集了之后，玛吉娜看着整个‘房间’内部，冷声道：“最后问一句，臣服，或者死？我将开启下一场灭世进程。”
这个文明刚刚才熬过来，怎么可能屈服？
一个个都动怒了。
如果是之前，倒是会委曲求全，但是嗑药之后，一个个都头铁、脖子很硬，耿直得很。
“这不可能！”
远处，黑星遥遥看着天空，淡淡道：“修仙之人，修一个逆字，逆天逆地，以平庸之躯蜕变成仙，怎么可能轻易屈服？”
“你们这个世界很低级，高层却很腐朽，竟然阻拦自己的子民通向更高的道路，我会帮他们解决掉你们。”
玛吉娜皱了皱眉，也不多说了，“很好，希望伱接下去能一直那么嘴硬。”

第335章 晶壁敲击
玛吉娜在外面看了他们一眼，忽然开口：“机械教皇何在？”
话音一落，远处虚空中，由百人理事会97人组建的机械教会开始出现。
为首的一个机甲教皇。
虽然前三人永生，作为这个时代的第四名，仍旧是十分强大的。
他是一尊高大威猛的中世纪无头骑士，高耸屹立在虚空中，无头的脑袋上竟然是一颗灯泡。
在近看之中，脑袋上悬着的，竟然是一颗灼热燃烧的金色小型太阳。
“拜见神明！”
机械教会的无头机械骑士教皇，单膝下跪。
“很好，把这些年在内部发生的事，统统说出来。”玛吉娜冷声说道。
机械教皇弯腰下跪，开始讲述这些年的暗中发展和功绩。
而玛吉娜听了之后，却皱起了眉头，冷哼说道：“这不可能！你说几乎没有人加入我们的教会，我们也没有渗透入仙宗的高层？”
大洪水应该给了足够的下马威。
宣扬“主的意志”，公告教义。
在下一次的灭世威胁下，“房间”内部应该能分化里面的苍生种族，出现一批内奸才对。
可这些人怎么不被策反，怎么不按照常理出牌？
可是她很快就反应过来了。
三姓家奴，不断认爹的墙头草，一般是喜欢用阴谋诡计，权衡利弊的阴谋家
但是现在呢，一个个都嗑药，上了降智光环。
每一个都是一根筋，怎么可能还会叛变？
一下子就孝不起来了。
“好一个黑星，竟然有如此算计，当真是阴险狡诈。”
玛吉娜见自己的算计被破，也心中警惕起来，难以置信道：
“他先知道那些家伙，各个都是阴险狡诈的墙头草，把他们拉拢，又骗他们吃药，把他们的智商降低了，也就杜绝了他们再背叛到我这里的可能性。”
当真是一出好算计！
玛吉娜惊悚。
她可以策反任何的种族，但这个能被策反的种族，唯独不会是仙族。
仙道文明，这是个宇宙中的莽汉文明。
这个种族特殊。
看似各个都是凡人修仙流，实际上这些凡人为了修行，牺牲了一部分的脑子。
世界万物是公平的，要得到什么，就失去什么。
一个个头铁一根筋。
闷头就是干，看到敌人就是冲，疯狂嗑药的他们，大脑已经严重萎缩了，脑子里全是肌肉。
“虽说宇宙中的文明是多元化的。”
“有不会说谎的文明，有全是铁基元素的文明，有等离子态的文明，出现这种特性的莽汉文明并不稀奇。”
“可是，却偏偏出现在这里，针对我策反可见黑星此人，早有算计，创造了这个种族。”
在这一瞬间，玛吉娜顿感不妙。
建立教会，无法策反内部，其中团结一心，只能用蛮力灭杀他们了，但是真的能成功么？
远处。
土罗这个帝国将军看到这一幕，紧紧盯着机械教会的成员们，招了招手：
“那些叛徒，都给我盯紧了，等他们的主子离开了，我们立刻出手干掉他们。”
打不过他们外面的神，打不过他们这些内应货色么？
就是因为这些家伙，在内部开门，才把人引进来的。
他们要弄死这些家伙。
没有内奸，把玛吉娜困在宇宙外，无法伸手进来。
哗啦啦啦！
顿时，一名名强者，远远的隔着四面八方开始围堵起来。
机械教皇看到这一幕，立刻紧张说道：“玛吉娜大人，他们这个.”
空间开口就在这里。
他们在这里，那些仙道修士自然不敢靠近。
但他们四面八方形成包围圈，只要离开这个窗口远一些，就会被围剿。
玛吉娜满不在意，“无需恐惧，只要信奉神，自然会庇佑你们离开，无人能在我面前伤你们。”
“伱们且离开吧，我看看谁敢当着我的面杀你们。”
这机械教皇立刻就带着人离去，远处的仙道修士驾驶机甲，正想包围对方。
“围剿他们！”
“他们走了！”
“玛吉娜也保护不了他们！”
咚咚咚！
却是见到虚空一震。
整个宇宙的亚空间隔膜被敲动。
就像是隔着一层玻璃，对面有一个浩瀚的巨人在用手指敲打，振飞了在玻璃上面的蚂蚁。
“这是？？”
“没有打开空间，就隔着宇宙，轰击亚空间隔膜，震飞了对面的我们？”
“她掌握了全新的技术，震动固有频率，足以不开亚空间，就在任何地方降下神罚！”
“她在通过那个空间窗口，眼睛在看着，在目送！一边看，一边敲击我们的军队！”
看到的仙道修士，全部倒吸一口凉气。
隔空震动一处星空区域，已经恐怖到极点，超乎凡人的想象。
可以想象，即使是没有内应开启空间，不能伸手进来，这些论外级文明，依旧对于内部宇宙拥有强大的干涉能力。
他们就像是水面上的垂钓者，不能进入水中，也能通过打击水面上制造涟漪，振晕湖水内的鱼儿。
甚至于。
他们就像是超脱于三维宇宙的超级四维生命，凌驾在宇宙上的四维文明，对三维平面，随时降维打击，可以随意敲击任何一处地方。
所敲击之处，无不会星球被震碎。
哪怕不进入，隔空敲打水面，轻易之间，就能毁灭一颗星球，一个庞大舰队。
这是毁灭级的天基武器！
随时可以在宇宙的各个角落，降下神罚。
这已经是真正的神了.
“在宇宙之内，就能有这种等级的干涉力，如果在宇宙外没有束缚，会强到什么程度啊？每一个神上级，对于一个超级文明都是保驾护航的守护神，守护宇宙内的文明！”
有人幽幽说道。
“是啊，光是这一个终极兵器，就不需要发展其他文明武器了，高维生命的降维打击，就像是能湖面上拿着鱼叉的猎人，所以其他的低级文明都是任人宰割的游鱼而已。”
“谁能抵挡？一尊就是一个文明的终极军队武力。”
“人工高维神，这就是更高级的文明阶级？？”
时至今日，随着玛吉娜的一次次熟悉这个境界，开发出种种特性，才窥视到这个境界的可怕冰山一角。
1、极其惊人的广域打击能力。
超级大洪水。
宇宙外是无尽空间碎片海洋，这些论外级存在，可以就地取材，揉碎空间碎片，对内部进行大洪水冲击。
超大范围的打击能力，可以很快扩散数百上千光年的面积，覆盖过程中，任何空间跳跃都会被干扰失效，跑不掉，被活活淹死。
轻易就能毁灭一个宇宙内的神级文明，变成宇宙的尘埃和废墟。
而之所以能大洪水冲刷整个宇宙，只是因为这个人工宇宙太小了.即使是如此，玛吉娜也是花费了几次才充满了洪水。
但毋容置疑，这已经是星系级的广域毁灭武器。
2、极其精准的对单打击能力。
隔空敲动水面，定点震碎对方。
不过，如此精准的打击能力，得一只眼睛在窥视宇宙，才能准确地用手敲墙壁，隔空爆破。
“对方看起来很强大。”
暗地里，西尔芙却是心中暗暗琢磨，心中有些不屑道：“现在才摸索出来这个能力，可实际上，我早就在历史记载中，见过光明古神这般敲击军队，打落敌人的历史记载了。”

第336章 宇宙大寂灭！
送走了机械教会的存在，玛吉娜的声音再次响彻整个人工宇宙，“他们的安全我已经保证了，而我，也只能保证他们的安全。”
“再问你一句，黑星，你是否屈服？？”玛吉娜说道。
“我仙道文明，心有傲骨，连天地都不屈，与万物争斗，更何况是你？”黑星站在遥远的一颗星球上，脊梁挺拔，这神话皇帝的目光坚定无比。
玛吉娜说道：
“既然如此，就要为伱的话语付出代价，你们不臣服，那么我将会降下灭世的神光，给这方宇宙带来毁灭。”
“第二次灭世，就此孕育而生。”
她双手一拍。
“你们以为我会等你们发展么？”
“蚂蚁们，让你们看看什么叫做真正的绝望。”
轰隆一声巨响，她再次撕开了窗口，大量物质在手中凝结，一颗微型黑洞在手中迅速诞生。
搅动，吸收，旋转。
仿佛把周围已有的空间碎片海洋，都吸收了进来，变成了一个深海中的无底归墟。
这些空间碎片海洋，带动成了一个巨大潮汐。
“海洋，只是我下一次灭世的伏笔罢了。”
她目光冷厉。
“如果没有水，干巴巴的土地，怎么能搅动形成超大漩涡？”
如何海底漩涡，搅动一切。
黑洞收缩收缩再收缩，所有的光线，电磁波，都坍塌到了其中，人们只在洞口中见到了无尽的黑暗，那种一种难以形容的纯黑物质，深邃，惊悚。
只是短短0.5秒，不少星球周围就已经被吸收进入，群星涌动，像是被一个超级吸尘器在吞吐所有的东西，哗啦啦啦~~
下一刻万籁俱静。
仿佛原本鲜活无比，整个宇宙所有物质都在跳动的星球世界，都陷入了暂停键之中，一切的时间好似凝结。
而这凝结一瞬间似乎只是暴风雨夕，下一刻，史无前例的大爆炸出现了。
瞬间，黑洞从黑化为白色。
原先有多黑，现在有多白。
一个夹杂巨额空间碎片扭曲的超白洞，高能天体现象产生了，作为超级喷射源，可以向外部区域喷发着物质和能量。
轰！
史无前例的大爆炸开始出现。
“那是？？”
“我的天！！”
所有人都睁大眼，那种恐惧感像是最原始的星球时代中，人类看到了升起的第一朵冲天冲地的蘑菇云，亲眼见证那种震撼、不可思议的场景，是无法言表的。
“去死吧！”
“一切的一切。”
“这一个人工白洞，利用遍布整个天地的亚空间海洋进行传播，足以毁灭一个宇宙中的星河系。”
无尽的物质在散逸，整个空间都被光芒覆盖了。
仅仅一秒后，周围3光年的所有星球都像是核裂变反应一样出现了连锁爆炸，砰砰砰化为一朵朵烟花。
各种各样的可怕气息和物质，每一粒分子都如同最恐怖的激光炮，射向周围的一切空间。
“好美的光芒。”
星球上，所有人都仰头看去。
漫天的金色光辉如同雨点洒落在所有人都身上，没有一丝丝痛苦，顷刻间整个人被大量的粒子流击碎，而这些粒子再次击穿了星球地核，引起了更高级的连锁爆炸。
“快逃啊！！”
“快逃！”
所有人都来不及呐喊，来不及留下遗书。
整个宇宙都仿佛迎来了一次史无前例的大灭世。
“启动避难所计划！”
“下一次灭世开始了！”
“该死的，即使是按照陛下准备的避难所，也未必能活下来！”
大量的苍穹级机甲迅速带着人员开始避难，没有人知道自己下一秒会不会被铺天盖地的金色陨灭。
而这一幕，注定也在仙道历史中留下记载。
【1841年六月，外神降临，以大洪水建立归墟，归墟者，海中无底之谷，谓星海汇聚之处，万物归墟，举世寂灭，举世寂静。】
“可恶！可恶！”
黑星在一处没有完成的神上级机甲大船中，看着外面的金色光辉，大喊道：“这就是神上级么？这就是古神境界的存在？？”
“陛下，我们必须逃，留下火种！”土罗大喊道：“我们仙道体系，没有您是不行的！”
“不，我并不为他们的死亡感到悲伤。”
黑星深呼吸一口气，“我们仙道一脉，凡人争天命，本就是坎坷之路，他们有如此选择，吃药也要被摆脱平庸，踏入修行之路，也该面对宿命。”
“抗争是一个文明必备的，这更是我们的精气神，人定胜天。”
“我只是感慨，我们的神级文明，和这等神上级存在的差距是何等恐怖？而即使是踏入了这个死亡难关，打败了天外的巨人，还有更高级的晶壁系世界等待探寻。”
他目光有无尽光彩，
“每一个时代英雄的尺度，在文明历史中太渺小了！”
“而文明的尺度，在宇宙阶级中更是渺小得可怜，我们文明中的每一个蝼蚁必须要对更伟大的未来时代，而在时间和历史中妥协，绝望。”
“而我，必将踏破九天，横推世人不敢想的敌人，做世人做不到的事。”
他的表情根本不是颤抖恐惧，而是兴奋，“我的尺度，或许只有百万年!但我要超越这个初元文明的百亿年！”
“他毕生亿万年做不到的事，我来做！”
“他毕生都突破不了的笼子，我来打破！”
“我会打败他们，完成他们的亿年梦想，踏入现实宇宙，见到真正的宇宙环境，晶壁系，看到浩瀚的多元宇宙。”
”那时，我们仙道文明可以大声高呼：自由了。”
他看向身后的每一个臣子，目光似乎有火焰在燃烧，“我们到了现世宇宙，才是真正的自由！”
周围的土罗、乃至所有人，都看着这一尊神话皇帝，无比被他的热血和激昂打动。
这个憨憨逼王。
面对强敌，还有这种逼话，若是米尼斯有他这几分没心没肺的心态，也舒坦很多了。
李卿仰头，看着这房间里绚丽的一幕。
“这个等级的机甲，是歼灭星系级的武器。”
“这是宇宙中的超级核弹，超白洞武器。”
“这里是人工宇宙很小，但是放在现实中，这个恐怖的超级天象武器，也已经能毁灭半个银河系了。”
虽然银河系对于宇宙来说，依旧是小得可怜。
可观测宇宙之内，星系的数量就达到了1000000000000个以上，银河系简直是沙漠里的一颗尘埃。
而真正的宇宙大小，是迄今一个任何文明都无法观测出，甚至连想象都想不出多大的数字。
他们在感慨自己的尺度渺小，而李卿看到这一幕壮烈的场景，心中也十分感慨。

第337章 武道大陆
每当见到恐怖到不可思议，难以抵御的天象级武器，所有人都会诞生自己很渺小的感慨，李卿也不例外。
实在壮观。
不愧是超级文明。
这个招数，有点李卿当年的意思了。
当年，他丢入酒精海洋点燃。
现在，玛吉娜丢入空间碎屑海洋，用白洞把水烧开。
连锁反应下沸腾的空间碎片粒子，就像是高压锅一样煮爆一颗颗星球，形成一次次连锁爆炸反应。
和李卿一根火柴点燃酒精海洋一样，属于四两拨千斤。
不断向外波及，估计整个人工宇宙中像样的星球都没有几颗了。
啧啧。
“可比我当年狠得多了。”
李卿似笑非笑，一步步行走在宇宙虚无之中，看着这片混沌，看着这方灭世的宇宙，
“这家伙坏得很，整个宇宙说炸就炸，简直无情得很。”
“她现在明显是开始怕了，体会到我当年的恐惧了，这房间里的速度实属有点快，进化速度有点变态。”
这能不快么？
牺牲了某些脑子，是有些猛的。
李卿对此反而很满意，甚至还打算添一把火。
“星球都被浇灭爆炸了，如果我是黑星，下一个时代将会是仙道时代建造一个混沌原始仙道纪元，仙道大陆，广阔无边，万千种族崛起，皆以仙道争自由。”
“而这块仙道大陆，也不会太大，要灵活，在虚空中漂浮，如同一个太空避难堡垒，方便躲避某个外神的针对性袭击。”
李卿思索之中，勾勒出一个展现的未来规划。
这场战争，在李卿眼中意义深远。
因为是神级文明，和神上文明的战争。
双方的战争模式，招数，都是极其具备参考价值的。
为自己揭露了更高等级的冰山一角。
房间内，打房间外。
而这一场战斗，自己即使是输了，也没有什么亏损。
毕竟不是在自己的大本营打，敌人家里作战，白得了这种级别文明的战斗经验和信息.
这简直是赚大了!
也同时，李卿不由得指点了黑星一番，让他建造仙道大陆，毕竟他如今的脑回路奇特，不知道会不会乱来。
“要建立大陆。”李卿直接说。
“仙老说得有理。”
黑星听了很快同意，“这第一次生物大灭绝，死雾纪过去了，如今是第二次生物大灭绝，金霞纪。”
“史官，你且记着历史。”
黑星面色沉重。
整个世界除了苍穹级高手躲在机甲里，其他人基本没有剩下几个了。
只能说大亏损。
可终究是有火种存在，核心的研究和战斗团队，那几千万人一直都带在身边。
“如此，我们继续隐藏，繁衍长生，推动下一纪元！”黑星长叹一口气。
李卿笑了笑，看他如此愁容，又暗暗搞事，继续提点了一声，“你且看看这个资料，对于你建造那个神上级机甲，有异曲同工之妙，可以参考。”
黑星一看，不由得吃惊，“巴别塔建造模式？”
他仔细一看，竟然是生物巨人建造技术，但对于他建造神上机甲巨人，也是同一个类型。
其中的技术理念，是一种革新。
毕竟他擅长植物细胞系的创造培育，各种炼药，这个技术明显是血肉生物巨人系的路子。
“谢谢前辈！”黑星越发激动，“如此，就要暗合我们仙道建筑风格，这巴别塔，改名为八角玲珑宝塔。”
“好，黑星，伱如此勤勉，如果主人在世，必定欣慰啊。”
李卿心中彻底酣畅。
细数三个破限的天才，米尼斯、天子，就没一个好忽悠的。
各个都精明得很。
还是眼前的黑星好利用，简直是最好工具人。
李卿提点了一下热血的主角黑星，让这个工具人好好努力奋斗，给他打鸡血：努力见到更伟大的时代，见到真正的晶壁宇宙，也就暗中离去了。
李卿心中暗暗开怀，心中越发琢磨：
“这药是好东西啊，看看黑星就知道了，完美工具人，我看看能不能给一些人吃了，脑子降智，更方便利用。”
时光飞逝，大灭绝之后，又是百年岁月。
这混沌之中，雾气朦胧，基本都是星球碎屑，到处漂浮，已经变成了一个宇宙垃圾海洋。
而其中有一座武道大陆，在不断漂浮。
如同岛屿一般，吞吐吸纳周围的物质，不断扩大版图。
而大陆上，更是有各种神金、仙草、灵植、遍布整个大陆，新的一代人开始繁衍。
这百年来，新生代的繁衍和交替，新的格局变化开始出现了。
因为这一次大灭世，宇宙内的仙道文明，再没有办法阻拦外神的入侵，他们肆无忌惮的开始打捞宇宙物质。
哗啦啦！
一尊尊巨物在吞吐，掠夺。
百年过去，整个域外又多了两尊神上级机甲。
然而，这三大巨人还没有停手，继续不断在宇宙中伸手，打捞物质，日以继夜，好似好竭泽而渔。
要把这个湖泊捞光，捞得什么都不剩。
“这手段歹毒。”
“他们偷吃的速度简直太变态了，再有百年，宇宙基本被掏空了，什么资源都没有，轮到我们巧妇难为无米之炊。”
这一日，黑星长叹一口气，“当真是一点点机会和时间，都不想留给我们发展啊。”
时至今日，也看出对方计划歹毒，一环扣一环。
利用铺垫的洪水引爆所有灭世，打捞引爆的垃圾。
这相当于非法电鱼。
鱼儿会躲？会反抗？会反击渔夫？
直接把鱼儿电得翻白眼了，全都浮在水面上，挨个打捞。
于是黑星也做出了反击：
“我们也掠夺物质，堆积在外面的仙道大陆上。”
轰隆！
时代开始进入新的战争时代。
资源争夺战。
外面有三个天外神魔，在时时刻刻打捞宇宙的物质。
而一个仙道大陆，也在疯狂化为一条游鱼，打捞各种物质。
武道大陆放出各种巨大灵鱼，化为鲲鹏、饕餮、巨龙之流，到处掠夺物质。
时间又过去百年。
宇宙已经空荡荡的一片了。
而整个宇宙中，八层物质由三大巨神打捞走，只有两层在武道大陆中。
但武道大陆也丝毫不慌，继续暗中躲避发展。
这也让玛吉娜微微皱眉，看着房间里的场景：“对方拿两层资源，数量虽然稀少，但一直发展底蕴，积累时间，也是一个超级炸弹。”
“必须以绝后患。”小女孩也看着房间说道。
高大男人说：“可是对方的大陆一直在宇宙中游走，行踪不定，我们几乎无法锁定，伸手捞到那块大陆。”
房间很大，拿仙道大陆在其中游动，就像是一只螨虫，在房间里到处攀爬，找不到真身。
“只能派遣内奸。”
玛吉娜显然是不服输的，笑呵呵道：“我要继续派遣内奸，分化他们的文明，在他们大陆上捣乱，并且偷窃物质，把他们偷穷！”

第338章 神上级的诞生
永恒教派。
这个组织这些年已经顺应时代从良，变成了一个仙道组织，永恒仙门，在仙道大陆上不断发展。
原先的各大星际海盗巨头，也改头换面，有了各种成绩，甚至不少人已经成为了仙道真神，各大长老、宗主。
只能说天才在哪里，都是闪闪发光的。
此时。
永恒仙门，后山道观中。
“哎！”
星空刀神走来，和李卿喝酒，“最近日子过得真是不太平啊，倒是你，这些年一直不出门。”
这一位星空刀神变成一尊仙道刀神，偶尔回来这里和李卿聊天喝酒。
“我喜好研究炼制法宝，也是为我们宗门出力了。”
李卿这些年的确不出门，在不断盘腿休息，闭关研究神上级的奥秘。
偶尔的，拔下几根头发，演化成水准中上的法宝，丢给他们，也算是完成业绩了。
毕竟总要有个地方居住。
而这个如今的仙道大陆虽然繁华，但李卿这些年根本没有外出过，属于不问世事，没有权利欲望。
因为黑星建立了武道大陆之后，李卿就作为仙老，忽悠黑星：
“既然机械文明已经消失了，世界寂灭，不如让那些投靠的各大势力，把自己所有的机甲图纸数据库，都收集了起来。”
原先这些资料图纸是科技文明的一切根基。
可如今.
时代变化，机甲也建造不得，那些势力一个权衡，纷纷效忠，也就全部交出来了，开始修仙了。
这让李卿简直欣喜若狂。
好他一个玛吉娜，简直是我的福星。
如果不是她灭了机甲文明，那些势力怎么会老老实实当内奸，引自己这个鬼子进村？
这一波简直发了！
吃遗产流，一波暴富。
“也当然了，她根本不知道我的底细，要疯狂吃各种高高大大的神基生命图纸，她只觉得杂乱低级，并不在意。”
自己透过黑星，就能得到整个文明积累了无数年的绝大部分各种级别图纸。
如今。
自己已经八十七万环了！
简直恐怖到极点。
而同时，李卿也感觉自己应该快了。
自己当凡人那么久，终于要成为一尊真正的真神，可以说是苦尽甘来。
“哎，最近外面基本无法拾荒了，资源基本没有了。”
这时，坐在对面的星空刀神说道：“看来，我们只能在大陆上不断积累底蕴，目前物质也勉强足够。”
“但就怕那三大古神，又想出什么办法对我们下手。”
星空刀神碎碎念，聊了一会儿也就离去了。
李卿没有理他。
李卿铁了心要突破真神了，就是不出门，之前不突破修炼是没有资源，现在自然老实加班修行，浪不得。
黑星挨揍关自己什么事？
又过了几百年。
过程中似乎有些巨大动荡，战斗，但李卿隔绝了外物，根本不鸟他们。
他卸磨杀驴，白嫖了一波黑星的资源，现在大有黑星被打死了，自己都懒得管的势头。
闭关。
闭关闭关。
直到这一天，李卿睁开眼吐了一口浊气，不由得眉开眼笑，“九十二万环了，快了。”
自己的强大，才是真的强大。
一直当个那么弱的凡人，感觉很没有安全感。
虽然自己也并非要打斗，是个幕后黑手。
可是别管我打不打，战力他必须要有。
“若非整个百亿年的文明打底，我自己发展，从一个凡人到真神，也必须要百亿年。”
这个成长时间，简直是畜生。
此时，他放松了一会儿，也看看外面的情况。
【仙道历2091年，混沌时代消失，天朗地清，世界仅有一方正方体的武道大陆，世人皆曰：天圆地方。】
【仙道历2119年，外魔入侵，虚空探出神魔巨手，抓爆大陆，武道大陆急速逃走，险些命悬一线：“玛吉娜，此仇必报！”】
【仙道历2119年，外魔入侵，武道大陆急速逃离，黑星险些身死道消：“若有一日，我必杀你！”】
短短几十年，被暴打了十几次。
李卿看得很平静。
不愧是主角，每次被砍的同时，都不忘记留下各种狠话，相当活泼好动。
要不是他资质惊人，早就被打死了。
【仙道历2131年，武道大陆，各种本命仙宝齐备，浑身佩戴玉佩、长袍、仙袜、戒指.一套着装两百个仙宝，炼化入体，滴血认主，六万环级真仙，已经开始普及。】
【仙道历2211年，鸿蒙开天塔建立一百二十七层，利用史前机甲技术，建造一台神上机甲80%进度。】
看来，巴别塔已经建立起来了。
假以时日，也定然要巨人敲墙壁，对着外面的人怒吼一声。
【仙道历2237年，发现内奸出没，在打听鸿蒙开天塔，深入仙门高层，疑似百年前巨手抓来，实则暗中丢入内奸，偷窃物质和情报。】
【仙道历2239年，浩浩荡荡的内奸铲除运动开始，每一个子民都要检查，要求服入争命丹，寻常子民二次服用并无副作用，间谍如果服入此丹，可不打自招。】
？？？
李卿顿时惊了。
你们竟然用降智丹，给家家户户服用抓间谍？
把间谍的智商拉下来，然后就暴露了么。
李卿心中明朗，暗道此计策堪称绝妙。
把敌人的智商拉低到和自己的一个水准，然后再用丰富的经验战胜伱。
李卿摸了摸下巴，“我可以想到，房子外面的玛吉娜要哭了，如此聪明、各种花招诡计的她，竟然还是被如此大智若愚的文明，搞得一脸懵，根本无从下手.不管怎么塞间谍，都塞不进去。”
本以为如此憨憨的文明，抗阴谋、算计的能力不强，实际上狠得要命。
你算计很强，阴谋很多？
抓过来吃药，智商同一个水平。
然后用经验战而胜之。
不愧是你，黑星。
李卿心中略有震惊。
如果此人遇到了天子，米尼斯，骗他们吃下丹药.
黑星或可以经验胜之。
【仙道历2319年，十万环真神存在，开始批量产生，追平了之前的科技文明水平，并且开始建立宇宙苍穹榜，排列宇宙的真神高手。】
【仙道历2421年，鸿蒙开天塔基本完工，而这时，天外有外魔入侵，来势汹汹，入侵武道大陆。】
李卿皱了皱眉。
他们外面终于忍不住了，开始派遣新型机甲军队，进入宇宙来围剿武道大陆了。
不过李卿看了一眼黑星的状态，眼眸忽然冒出一抹光彩，“这家伙竟然已经完成了机甲，开始准备装起来了。”

第339章 进入天外
仙道大陆。
整个文明的强者都汇聚一团。
“各位，发展逃亡了这几百年，我觉得我们该反攻宇宙之外，进入亚空间时代了.”
黑星坐在椅子上，敲了敲指尖说道：“外面简直是欺我们太甚，半神文明就进入了亚空间时代，结果非要等我们到神上级文明。”
“对方在外面的亚空间，也重新繁衍了文明。”
这时，土罗开口说道：“拿了原先宇宙八层物质，在外面的亚空间上建造兵工厂、各种机械军队，不会比原先的宇宙差太多的，我们真的能打得过么？”
老实说，原先的宇宙不是黑星强攻下的。
就是彻头彻尾的偷袭。
暗中畸变、蛊惑时代。
当时的黑星，战斗力也不过是宇宙苍穹榜之一而已。
而人家足足有一万名战力，是你的一万倍以上.更别说数不尽数的超级军队。
病毒偷袭，再加上内部分裂，相互摸鱼才有那种效应。
可眼前不同了。
再来一次，人家有防备的。
“而如今人家的机甲肯定装载了防畸变设备，保护里面的驾驶员。”星空刀神也开口说道：“眼前只能强攻。”
他们很快就拿出了战略图纸。
仙道文明：
苍穹级真神八千三百名，大多数来自对方投靠，少部分新诞生。
神上级存在一尊。
元初文明：
苍穹级真神？？？名。
神上级存在三尊。
“我打算一个人出去，轻装上阵。”黑星直接说。
“陛下，我们应该冷静。”
土罗立刻站起身，说道：“不仅仅是对方顶级战力有三个，底层战力也很重要，真要打起来，苍穹级战力是非常影响战斗。”
“根据我们的推演，神上级的存在，在宇宙外才能发挥完全的实力，才能启动自己的天赋！”
“在这种天赋下，神上级以下皆是蝼蚁，但只要有同级的存在，破了对方的领域，苍穹级真神也能对其造成伤害！”
“您出去，必然会被围剿，其他神上级破了您的领域，如果围攻，您必死无疑。”
神上级存在，只是看起来非常牛。
在宇宙外，一只手就能袭击了大量苍穹级战力，对内部进行灭世，看起来毫无反抗。
实际上呢？
躲在宇宙外，又何尝不是顶着一个无敌盾牌？
躲在防弹玻璃后面开冷枪？
双方真要打起来，破掉领域，在一个神上级的带领下，蚂蚁多还是能咬死人的。
可黑星明显不吃这一套。
“他们重新培育底层战力？一群垃圾而已，即使是新培育的一群苍穹级机甲师，又能发挥出在座各位阁下的多少威力？”
“这个低级如猴子一样的文明，平均出天才概率太少了，漫长时代才积累出了各位一万人，如果换做我们，同等条件下，出的天才会是你们的三十多倍！”
“这？”
众大臣面面相觑。
显然，说科技文明是猴子文明，他们也没有反驳。
对比仙道文明来说，这是事实。
每一个物种的天才出现概率是不同的。
如果把现代人的平均才情比做：60。
那么猴子族群的平均才情也就只有：40。
初元文明的平均素质是很低的。
因为灵魂结构不完整、身体残缺他们的才情平均值就是60积累了很久很久，才有那么多天才。
而超凡文明的天才出现率明显很高，灵魂完整，身体素质高，几乎每一个时代都会出现九十多的天才。
”陛下说的有道理。”
旁边几个人说道：“他们建造了再多的机甲军队，也没有足够的苍穹级高手，按照道理他们应该是没有什么底层威胁的。”
他们虽然那么说，但实际上总感觉有不好的预感。
“好了。”黑星哈哈一笑，站起身说道：“一群垃圾而已，我建立了超级机甲，不是没有优势的。”
“毕竟，我们总要出去的，不是么？”黑星说道。
众人张了张嘴巴。
是啊
总要出去的。
“可是，出去了，就彻底回不来了！”有人立刻说道：“你一直在外面，没有退路，岂不是.”
“不需要瞻前顾后。”黑星笑起来。
见到这一位依旧是如此大胆，众人劝不动，也就只能作罢了。
黑星整装待发。
三日后，一尊恐怖的惊天动地巨神拔地而起。
轰隆隆！
高耸的八角黑色高塔长出来一根根机械触手，开始疯狂挥舞，把周围大量的机械结构装载而上，手臂，内骨骼，亚空间血管.
整个身体犹如火焰一般蠕动。
那一尊迅速巨人出现了。
对于人类无比庞大的地球，在他的尺度下也不过是手中一个可笑的棒球而已。
“不能再缩小了么？”
黑星皱了皱眉，“即使是各种亚空间的超密度富集结构，也真是臃肿而庞大的体型啊，毕竟是外物。”
耸立星空的巨人，仿佛宇宙中最伟大的造物。
他的血液和心脏温度常态抵达到了三万度高温，空间细小血管和毛发中容纳着海量的物质循环，不断产生各种聚变循环，各种空间能急速每一秒都在爆发，消耗巨额能量。
“那是？？”
“我的天！”
“是仙道神器！”
无数人仰头看去。
现在的仙道大陆，各种仙门林立，灵植、灵兽遍布，真好似神话世界。
可如今的人们也变得越发淳朴，一心向道，对于整个世界充满了好奇和敬畏，只是因为世界太大了。
眼前没有繁星遍布的宇宙，空荡如宇宙大冷寂，没有一丝丝星点和光辉，更让人感觉宽广。
“这不是仙道神器，是科技神器才对。”
黑星见到世人的关注，冷哼一声，这一尊仙风道骨的神话皇帝，坐在满身现代科幻感的驾驶座上，“我现在先走对方的路，借鉴学回来。”
“哼，我得快点进入宇宙中了，这里是不可能呆着的，容不下我。”黑星从来不是一个瞻前顾后的人，非常狂野，想到什么就立刻去做。
哗啦啦。
撕裂空间，踏入而入。
说好听点，他是修仙者，逍遥天地间，随心所欲。
说难听点，是不正常逻辑的脑回路，想什么做什么，不经大脑，别说玛吉娜预算他的计划和行为了，即使是李卿也经常不知道他在想什么。
轰隆！
他一脚踏入。
宇宙之外，是一个个亚空间大陆。

第340章 不可观测级！
哗啦啦！
空间被撕开又关闭了。
玛吉娜立刻就通过空间雷达的监测感知到了这一点：
“过来了么？麻烦了！因为【不可观测】的特性，哪怕是神上级的存在之间，也是根本看不到对方。”
另外一边。
数百座亚空间大陆在漂浮。
机械都市耸立在地面上。
各种新培育的现代化人类，在这里生活，研究机甲，并且学习各种机甲操作。
黑星睁开双眼，看了看天空的虚无，远处无数碎片漂泊。
低下头，看着自己正耸立在一个巨大的亚空间碎片气泡中，像是看着一颗篮球里的微生物都市。
而都市里的所有生命，都在街道上走动，仿佛没有察觉到一尊浩瀚无比的巨人，在头顶看着自己。
默默看着黑星，李卿打量这一台机甲的各种结构，露出一丝丝好奇。
“每一个等级，都有自己的天赋。”
“这种完美现象汇聚的究极生命，他的特性是：不可观测。”
李卿轻声呢喃：“用我的话来说，是合道。”
早在最原始的地球时代，地球的科学家就发现空间是会弯曲的，质量越大，空间越弯曲。
寻常人站在宇宙中就像是站在一张白纸上，而眼前这个机甲的质量把纸张压塌了，就像是站在了一个凹陷的纸碗上。
光、物质、所有东西都像是掉进了一个大碗的弹珠，不断旋转，最终贴在对方的皮肤上变成碎末。
这就是神上级，所有东西靠近祂，哪怕是光线，都无法进行逃逸。
而人类是通过什么认知世界的？
是通过眼耳口鼻。
再根本一些说，是光线、声音、气味、空间震动.
但这些东西都被吸收了呢？
那么结果只有一个：对方站在你的眼前，你都会看不到对方的具体样子。
这也是宇宙中黑洞的原理。
黑洞之所以是黑的，是因为吸收了所有东西，导致了它的不可观测性。
而神上级呢？
或许有人早就猜到了。
作为宇宙各种现象的载体，宇宙规律的终极尽头，他的本身自然也是一个超天然的黑洞。
半神级，就已经能不断吸收各种细胞、生命结构，神上级是吸收各种宇宙的物质和能量。
并且不是单纯吸收，是物质折射，完美隐形。
也就是说：合道。
所有的神上级存在都像是一块透明冰，掉进了玻璃杯里，你根本看不到对方的存在。
因为是任何规则的神基分化汇聚，可以让他们天然变化，融入任何一处地方，就像是拟态变色龙一样。
“合道状态下，只有动手的一瞬间，亦或者是触摸的一瞬间，才会被其他的神上级发现自己的存在。”
黑星深呼吸一口气，
“而真神？在不可观测级的古神级面前，连死都不知道怎么死的，直接撞入自己的身体里吞噬，吸收，就像是被宇宙的大自然抹杀一样。”
“其他人看到只会恐惧，目瞪口呆，根本不知道发生了什么。”
这就如同打游戏开了隐形挂。
在面前吞噬掉对方，同伴甚至一脸茫然。
伱真神怎么反抗？
所谓的真神，在更高维度的存在面前，简直是一个笑话！
而这种合道特性，在主物质宇宙中是无法隐形的。
就像是高密度的地球人进入了稀薄的宇宙真空，你的身体会被撕裂，血管、皮肤，细胞、物质、光线在你的身体上逃逸，你的样子会在宇宙中显形。
“真是奇妙。”
黑星目光平静，就那么耸立在一片大陆面前，俯瞰整个城市，
“对于我们这种级别的存在来说，宇宙就像是一个黑色密室，人人都是抓瞎的猎人，甚至摸到对方这个隐形人的时候，才发现对方的存在。”
李卿点点头，很同意这个看法。
所以，这种级别的存在只要不主动出现，不出手暴露，就几乎是不可杀死的，面对面都找不到对方。
这或许也就是那个现实中的神上级存在，那么淡定的原因。
不可观测级，也是不可知级，几乎是不死的。
“我在这里刚刚突破，现在，倒是要开始适应力量了，但我不能一直在原地，我要不断移动。”
“那三个家伙，肯定也在到处走动找我，因为撞到我，是发现我唯一的办法。”
“捉迷藏么？”
黑星在驾驶座上控制着机甲，嘴角微微扬起，“就看看你们的运气这么样，给我一点点时间，我通通捏死你们。”
哗啦啦！
黑星迅速移动起来，速度非常快，就像是一颗隐形彗星，不断做Z型、O型、S型的轨道漂移，动作骚气得很。
而在他看不到的地方。
就在旁边。
也有三个隐形存在，在不断疯狂移动，像是彗星一样企图撞击对方。
如同碰碰车。
“他已经进来了！”
“那一瞬间看到他的虚影。”
“这个宇宙之外的亚空间地图是有限的。”
“如果在真正的无尽亚空间区域，我们绝对不可能碰到对方，但这个宇宙外的亚空间区域不大，我们不断移动！”
三人迅速移动。
时间不断推移。
随着疯狂的移动，理论上被碰到是迟早的事。
就在第三十九年里。
碰！
虚空中猛然出现了一次大爆炸，风云变色，随着轰隆隆巨响，两个滚烫的身影被强行撞出了某个状态。
滚滚能量向外震动。
“那是什么？”
“我的天，怎么会凭空出现两个如此巨大的超级机甲！”
空间碎片上，所有人都呆呆仰头看去。
黑星沉默了几秒，才无奈说道：“碰撞体型太大了，该死的科技侧，就不能小一点么？”
“你终于出现了。”对面的机甲是一个小女孩。
“是又如何？”
黑星的身体不断跳跃，看了对方一眼，“垃圾而已半神之体的凡人操控机甲，哪怕有辅助系统，神经反射、思维逻辑，绝对跟不上真正的神，她的机甲性能很高，能启动40%就不错了。”
“可惜，对方还有两个处于合道状态，在暗处不断隐形移动。”
“而我要重新进入隐形状态，得不受攻击十秒，才能重新进入不可观测。”
他不断跳跃，移动，虽然看不到另外两个，但搞不好已经在不远处的面前，开始准备大招，瞬间破隐一击了。
蓄势全力一次攻击，甚至足以积蓄到大洪水级别，乃至之前超级白洞的级别。
这毫无疑问，敌暗我明，这一击是最大的威胁，甚至是胜负的天平
“你看来猜到了，他们两个已经在准备了，你做好死亡准备了么？”小女孩说道。
黑星的声音忽然在整个宇宙中响得清清楚楚，“很好，你成功激怒了我。”
“你们两个只有一次先手攻击的机会。”
黑星忽然环抱头颅，蜷缩在原地，
“抗过第一次蓄势攻击，如果打不死我，暗处的两条狗暴露出来，我会给你们三个五秒交代遗言的时间。”

第341章 战争
三人都露出来迷茫的神色。
玛吉娜的声音从四面八方传来，依旧处于合道状态，看不出真身所在：“你在说什么？？”
黑星道：“你们耳朵聋了么？我再重复一遍好了，我是站在这里，让暗处两个家伙打一次算了。”
“你在开玩笑？”小女孩一脸怒意。
对于不可观测级别的存在来说，大家都是隐形的刺客，破隐一击几乎是决定胜负的关键。
因为这一攻击，对方几乎是活靶子，而自己又可以无尽蓄力。
按照道理来说，他眼前的最好应对是：不断防备躲避，暗处可能随时出现的两人袭击，然后不还手，试图重新进入不可观测的状态。
然后重新隐形，积攒实力，和他们玩捉迷藏。
但一般来说，刚刚进入这个级别，重新调整物质结构，进入合道，需要十秒左右。
而十秒对于这种级别而言，是非常漫长的一段时间了。
但是眼前对方竟然不躲？
他不应该是继续进入下一次隐形，捉迷藏，暗中发育么？
“伱抱头蹲下干嘛？”小女孩感觉无法理解。
“是还不够么？”黑星皱了皱眉头，似乎明白对方的意思了，“我懂了，要是觉得还不够，那就在加上你好了，给你们三个打我一次的机会。”
小女孩顿时眼眸眯起，强忍着心中怒气，“你在找死？”
“算是吧，因为我不喜欢捉迷藏，刚刚已经跑累了。”冰冷的声音从黑星的嘴中传来，传入了所有人的耳中，“与其婆婆妈妈，让不如让你们打一下，快点开始战斗。”
看到这一幕，暗处的高大男子和玛吉娜嘴巴张大，不信道：“他发疯了？”
一旁的高大男子说道：“他脑子不好使，既然站在原地，自己找死就不要怪我们了。”
“不！”玛吉娜喝住对方，“黑星此人诡计多端，我这些年各种内奸、精妙算计都被他看破了，要更谨慎一些，他可能是在骗我们用高密度的单体攻击打他，然后在那一瞬间躲开。”
“那我们用超广域范围攻击，即使是他想躲，也躲不开。”男人立刻说道。
“那就必须尽快准备。”
玛吉娜说：“同时，他在用言语来拖延时间，在原地等待，全力调整，重新进入不可观测的状态，十秒的时间，他可能七八秒就重新进入不可观测的状态了，一瞬间隐形逃脱。”
“也就是说，我们要防止耍诈，缩减蓄力时间，最好七秒就开始攻击了。”男人立刻说道。
“是的，我们要广域轰炸攻击，并且要缩短蓄力时间。”玛吉娜继续说道。
两人说罢，开始蓄力。
很快一次滚滚热浪瞬间覆盖了整个中央大地，巨大的蘑菇云升起，无比明亮的光和热夹杂各种时空扭曲的力量覆盖了一切，当光芒散去之后。
见到黑星浑身几乎已经焚烧得只剩下本体骨骼了。
驾驶座上破破烂烂，甚至看到了正在其中驾驶的黑星本人，他看了看衣衫褴褛的自己，
“比我想象中还要强大一些。”
说罢，整个超级巨大机甲竟然开始自己修复了，而这一幕瞬间超出了所有人的接受能力。
“该死，那是什么鬼玩意儿？机甲怎么像是活的一样，自己修复了？”
“那是机械啊，怎么会这样。”
“机甲的维修，不是要在宇宙航母飞船上进行的么？”
远处的亚空间机械都市中，各种各样的嘈杂声音传来，所有在亚空间培育的新生代科技人类，都看着天空的战争半天说不出话来。
这匪夷所思的一幕，也同时震惊到了对面的三人。
“你到底做了什么？”玛吉娜显露出了身形。
“加入了一点小小的生物技术，这不是纯机甲。”
黑星说道：
“你知道我是一个造物之神，弄点特殊的半活物机械构造，也是理所当然的，整个机械材质都是一些半活物拼装，算是一个血肉机甲吧，只是有些四不像，还是得自己突破才好。”
玛吉娜面色有些沉重。
他们的机械战甲也有修复能力。
但却是用空间机械纳米虫，速度非常缓慢，而对方明显是快太多了。
他们的神上级机械战甲，战斗中坏损率太高了，不擅长持久战。
而对方回复力很强。
三人立刻展开对话。
“麻烦了。”
玛吉娜立刻说道：“归根结底，还是我们的资源太少了。”
小女孩有些无语了，“这个人工宇宙，容纳不了几个神上级的机甲，所以我们根本施展不开。”
“我们再弄几个苍穹级机甲师，控制神上级机甲，就不会落入这种处境。”
“是的，他说我们一个人只能发挥40%威力，但我们形成军队，何须惧怕他？”
他们的资质不弱，几乎每一个都是破百的，但体系太中庸，根本发挥不出真正的强大。
单兵惊艳的天才，最适合在个人英雄主义的文明发挥优势。
“那我们现在该怎么办？”玛吉娜直接问道。
“无妨。”高大男人说道：”剩下的资源，虽然还够我们建造五台神上机甲，但因为给他们新生代的利用效率不高，所以都用来建造了足足三万台苍穹级机甲。”
这可是把整个人工宇宙的星球掏空八成了，除去了必要的城市人口发展，新兵培育，剩下都拿来建造装备了。
自然有那么多数量。
“现在，是人类必须团结的时候了。“玛吉娜直接开口说道：“他再强，也被破开了身形，显露出来，我们三人压制，后方军队补充火力，他也是必死无疑。”
“可是这样直接倾倒这个宇宙的八成物质，会不会造成整个人工宇宙的坍塌？”
“我们已经别无选择了。”
轰隆！
他们猛然开始发动攻击。
属于机械文明的军队战争模式终于爆发了恐怖之处，三个机甲在前面围攻，而后面有数万台苍穹级机甲都点燃了冲天的炮火。
一台台机甲并列，形成了一个巨大的火力覆盖。
第一队列前进。
攻击。
退后，充能，下一个队列上前。
无缝攻击。
黑星忽然感觉到了史无前例的压迫感，整个眼眸开始微微一缩，“只能用那个了。”
他浑身的机甲忽然蠕动了一下，身上亿万个细小的机甲部件，竟然张开了嘴巴，开始一颗颗吞下燃烧状态的丹药。
显然，他说是制造科技侧的神上级，实际上制造出了半个科技、半个超凡的混合机甲四不像。
也是一个对于自己超凡体系的摸索。
只听轰隆一声巨响。
整个机甲具备嗑药的特性，吃药后瞬间就爆发了。
随着黑星的低吼，他飞速的跳跃，躲避各种密密麻麻的攻击，并且开始孕育恐怖的大范围能量弹。
“不好，快拦住他！”
“他要施展大范围的精神轰炸，瞬间同时打破这些苍穹级的精神防护罩，畸变其中的驾驶员！”
“不！别担心，畸变了驾驶员，变了种族，又不是改变心思，也依旧是我们的人。”
“现在，可没有太多时间给他蛊惑！”
“那他打算做什么？”
玛吉娜三人立刻警惕道。
黑星看了他们一眼：
“你们这些家伙，每一个境界都是半成品。”
“半神级，无畸变。”
“真神级，无神通。”
“区区一些凡人而已，就让你们见见我真正的真神神通吧。”
作为一个真正强大的专业创世神，黑星和天子这种硬生生进化的不同。
他也成功进化出了自己仙族的特殊体，具备了特殊的神通天赋。
其中的种族强度，不亚于天子的种族！
“天下大化。”
他伸手，从亚空间拿出来一颗超级庞大的一枚丹药，猛然轰碎在空气中，夹杂着庞大的精神念力波扩散。
咔嚓。
整个天下忽然平静了下来。
所有机甲都仿佛被某种丹药渗透，都停下了远程的炮火攻击，像是发疯了一样向着黑星发起了冲锋，开始近身肉搏。
玛吉娜脸上闪过一丝错愕的神色，立刻传讯整个军队：“你们在干嘛？快停下！注意你们是远程攻击！”
可惜，回复的声音让她神色僵硬，不明所以。
“阿巴阿巴阿巴。”
每一个机甲的驾驶员都发出了莫名其妙的声音，并且向前疯狂攻击。
见到这一幕的玛吉娜三人目瞪口呆，仿佛出超越了他们世界观理解。
要知道科技侧的机械军队，最重视军纪，阵型。
队伍一乱，整个军团瞬间就废掉了。
眼前天然克制一般。
玛吉娜呆呆念道：‘你……你到底对他们做了什么？’
明天继续

第342章 惨烈
“给他们做了什么？当然是吸入了争命丹。”
黑星看了他们一眼，理所当然道，“我向来喜欢传道受业，赐予机缘，不过是给他们一点小小的资质提升，让他们有更广阔的未来。”
黑星，属于药师，也是毒师。
整个仙道文明都是嗑药的凡人努力流，战斗中不给人下药，不用丹药作战，对他才是不合常理。
“你这个该死的混蛋！”此时玛吉娜也一下子反应过来，气得双眸通红。
什么资质提升？
实际上拆东墙补西墙，是废掉了。
还是永久性废掉。
作为一个军队的士兵，可以允许你资质不够强，但绝不允许你脑子发癫，桀骜不驯，张狂傲慢，不听指挥。
以后这些家伙，如果都变成隔壁的那些打架斗殴，脑子里全是肌肉的个体英雄主义，全都不配当兵了。
几万的顶端真神军队，加上他们三个统领，对方基本要凉在这里，却偏偏被克制了，竟然还有这一手【争命丹】，被他玩出来几百种花招。
实际上，这也就是他们的劣势了。
和容错率高的个体战力相比，大数量士兵的军团出现一些意外，就很容易崩盘。
“我要杀了伱！”
高大男人彻底发怒了：
“你知道那几万人是从哪来的么？是历代宇宙苍穹榜上的高手，每一个都惊天动地，时代拔尖，其中不乏百人理事会的高级精英，在历史上留下各种名声，推动历史，被我们拉去沉睡，作为后备战力，你竟然？你竟然？？”
之前，他们之所以不在意万人宇宙苍穹榜上的高手叛变，是因为历史上积累了很多兵力。
这一个时代的人而已，无关痛痒，走了也走了。
但是如今呢？
他们肉疼得要命。
“所以，我帮让他们资质更强了。”黑星说道。
“我玛莎拉，要杀你！”小女孩在驾驶座上丢下了蛋糕，彻底怒道：“把你做成宇宙中最高级的甜点！！”
这是对方能想出的最高级骂人方式。
“丑女人，就你？”黑星冷笑道：“打到现在才报上你的名字，你真是一点教养都没有，和你的样子一样恶心，像是一坨屎。”
屎？
玛莎拉想了很久才反应过来，那是历史上某些原始生物才有的排泄物，这是多么恶心的骂人粗鄙之言。
“你说我丑，竟然敢说我丑？”
小女孩玛莎拉彻底气疯了，作为世界上最美的女孩子之一，竟然有人说她长得丑？
男人面色也忽明忽暗，“小子，我们小瞧你了，本来我们牵制，军队的几波齐齐攻击，你也必死无疑。”
“可你以为现在就能活下来了么？即使是能混乱他们的军纪，他们胡乱冲杀，也并非是你能抵挡的。”
“哼。”玛吉娜说道：“我带领军队围杀他，你们两个用十秒，重新进入合道状态，在暗处发动攻击。”
“明白。”
两个人点点头，彻底被激怒了，“他死定了！”
不可观测级别的存在，最大的底蕴就是不可观测。
也就代表着先手优势。
敌明我暗，差距不大的级别下，就像是一个隐形刺客，匕首随时可以暗中抹掉对方的脖子。
如果把这种状态用游戏的话来说明：
【合道：永久隐形，当被人攻击，攻击他人才会显形，需要非战斗条件下十秒，才能重新永久潜行。】
哗啦啦。
军队和玛吉娜牵制，剩下两个人远远遁去，在不被攻击的范围下，重新融入世界。
他们身体渐渐虚无。
进入冥冥中的韵味，犹如一滴墨水在重新变得澄清，回归了整个汪洋大海。
“他们这样跟我持久战，一次次循环，每一次破隐一击，基本必中，我也挨不住几次。”
黑星皱眉，仔细思考着。
他能看破这个计划，是简单又直接，堂堂正正，却又让人无法应对。
哗啦啦！
两个人重新隐蔽起来，准备随时伺机而动。
“不过，我来这里本来就是挨打的，不然也不会一开始让他们一起上。”黑星深呼吸一口气，“我要借助这个死亡的压迫，试图进入神上境界！”
“还得继续吃药，副作用再大也无所谓，这神上机甲，事后爆掉就爆掉了，”
他真神一百环出头。
研究突破的路子已经有一段时间。
甚至做出了一个神上机甲，本体上的神上突破已经冥冥中有那么一些感悟。
“如果我一百环突破之后，哪怕是最弱的神上存在，也能趁机遁入虚空，隐匿起来。”
“只要我能突破，就不会死。”
黑星不断思考之中，已有定计。
他和那些喜欢斤斤计较的怕死之人不同。
仙道在争！
去打去拼！
杀出一条生路。
眼前非常接近死亡，但他心中也不惧怕，他有一颗无敌之心，怎么可能怯懦，大不了一死而已。
这103+1，无敌之心的加持，看似优势，实际上是非常容易走极端的，认为自己无敌，必死之敌也会去闯。
轰！
下一秒。
就在黑星在军队中冲杀的时候，两道庞然的光束爆发，猛烈击中他的机甲上，整整把撕裂成了两半，一下子就露出了深深骸骨。
哪怕体内的黑星，也被大口撞出了一口鲜血，面色苍白。
黑星强忍着伤痛，不断吃药，看了周围这些机甲一眼，目光深邃，“哪怕被我打乱了阵型，胡冲乱撞，数量也太多了！再加上两个刺客一直在偷袭。”
砰砰砰！
下一十秒，两人再次隐藏，寻思攻击。
轰隆！
黑星猛然又一次惨遭重创，恐怖的攻击下，连带附近被牵制的苍穹级高手，也猛然被一起湮灭了。
扑哧！
黑星的身体再次崩溃，大口鲜血喷出。
那三人同样目光冷漠，“你太自以为是了，我们机甲体系，无法临阵突破，但也能猜到，你们的路数即使是能临阵突破，也绝对不可能那么简单。”
“杀！！”
黑星身体再次回复，浑身跌跌撞撞，立刻重新在军队中冲杀，大片大片机甲坠落，心中仍旧有无敌的信念在激荡，“我此番求死，是纵九死一生，我也定能临死前突破，打出一个辉煌大世出来！”

第343章 仙老祭天，法力无边
轰轰轰！
黑星仍旧在人群中征战，抵御军队的围杀。
“他的脑子不好使么？明明躲避，隐藏，想办法合道，才是最好的，他竟然为了什么可笑的无敌之心，一直和我们堂堂正正打？”玛吉娜忽然大怒，终于反应过来了，“那他之前，是怎么抵抗我的入侵间谍计划？”
“看来，玛吉娜你是脑子太笨了，竟然以为这种人和你玩算计，你在和空气斗智斗勇么？”小女孩玛莎拉冷笑了一声，“这种人，就是脑袋有病！我等一下夺走他的创世神天赋，然后狠狠羞辱他，喂他吃那个什么.屎，对么？”
人工宇宙没有这个玩意儿，因为他们的老头子有重度洁癖，即使是宇宙中最原始的星球，也会给这种产物打上马赛克。
玛吉娜点点头：
“好像历史上是那么记载的，我们早已经没有这种玩意儿了不过如果伱非要强喂的话，等我们夺走了创世神之力，当场创造一个能产出这种玩意儿的垃圾种族，拉出一泡给他吃就行了，我对这旧日的低级生物很好奇。”
三人看着那些高高在上的苍穹级真神坠落，根本没有在意，就像是蜂后看着蜜蜂部队牺牲掉了一样。
本来还是精锐，现在脑瘫了，既然胡乱攻击，那么死掉也无所谓了。
当一次性用品。
他们的文明，战斗兵种本来就是可以量产的，机甲师的培育难度远低于一个个踏实修炼而来的强者。
不然也没有爆兵一说。
“按照他们的超凡体系战力划分，他十万环真神，能量太庞大，怎么可能轻易蜕变？？”
“不！不是不可能，他坐在机甲驾驶座上的天帝是十万环，实际上是脱掉了一身炼化入体的本命法宝，也就一百多环，很短如果紧急蜕变成神上，不是不可能！”
“他竟然拿我们当磨刀石！”
三人都沉默了一下，冷笑道：“这种荒诞的事，他死定了。”
砰砰砰！
大量军队围剿。
黑星大口大口喷血，身体频频遭受重创。
暗处李卿默默皱眉。
试图用死亡压力，在临死前突破？
历来细数整个时代的天才英雄，就没一个人能那么疯狂和偏激。
哪个天才，不是都是觉得90%胜算动手才是正常，80%胜算动手简直是脑瘫，漫长的岁月中，命只有一条。
这种战斗中突破境界的作死路子，只有小说中的主角才有这种待遇，现实中早就被打死了。
“这个人真是个不省心的疯子，按照他这种状态，在临死前大概只有三层的可能性突破到那个层面。”
“30%，他也拼？”
黑星是最好用的工具人，但性格缺陷也大。
妥妥的问题儿童。
李卿沉吟了一下，不管为了新境界，还是为了其他，自己于情于理都必须要推黑星一把。
不给开主角光环，黑星走主角路线，真可能在这里凉掉了。
“用希薇的天赋，给他开个天道之门，召集仙道大陆的所有强者气运，加持到身上。”
李卿皱了皱眉：
“再让他号召所有逝者的亡魂，开个真理之门，整个宇宙内的人口数量非常庞大，不知道积累了多少亡魂，大洪水前，那些各个星球的亡魂修炼仙道，已经信奉他为仙帝了，必定会帮助他，报大洪水之仇。”
人工宇宙是非常真实的，苍生基本上是死一次就差不多废掉了，灵魂破损大半，死两次就基本上就真死了。
那一场宇宙大洪水，不知道杀了多少生灵。
“整个文明的悠久积累做嫁衣，开一次真理之门吸收过来，不知道有多庞大？”
“活人，死人，双门齐开，有当年天子围剿我的状态了，应该能把他104的研究才情，加强到起码108左右吧？”
李卿沉吟起来，“这种研究才情下，是真有可能突破了。”
黑星不用脑子，自己就得给他当脑子了。
“以前都是我蹭其他人的真理之门，趁机领悟境界，现在第一次有人来蹭我帮忙开的状态。”
“占老板便宜的人，黑星倒是第一个。”
“而开真理之门，必死无疑.我得找个替罪羔羊的眷属，强行控制替我这个‘仙老’开。”
“不过也好，既然你要走主角战斗热血突破的路子，老爷爷的金手指自然也要安排上。”
“我也差不多退场了，主角身边的人牺牲不是理所当然的么？顺带警告一下他，再那么浪就没有人帮他了。”
李卿思索之中，已经基本谋划好了一切。
磅礴的意志以仙老的身份在耳边响起：
“黑星，这样下去，你很大概率会死，不如我借你一臂之力，这是最后一次了。”
“我会燃烧性命，牺牲所有，为你做出最后的贡献。”
黑星浑身沐浴鲜血，大口大口喘息，整个人忽然呆了呆。
他这一生成长到如今，基本没有什么朋友和亲人，反而是一路陪着自己的仙老，是他成长路上唯一的牵挂。
如师如父，是真正待他好的人。
他这个人也一直不太在乎自己的性命，就像是飙车党，每天在各种危险赛道疯狂飙车，只求酣畅，只求洒脱。
谁欺负我杀他全家，谁帮我就涌泉相报，直来直往，逍遥洒脱，才是仙道。
黑星整个人吃惊了一下，难以置信道：“不要！前辈，您不能——”
“还叫我前辈么？”
“师傅？”
“很好，黑星，我一路引导你走到这里，要记住你的承诺和梦想，拥有自由的意志，稳定仙道巅峰，第二个主人啊，我只能陪你到这里了。”
“老头子先去了。”
“不！！！”黑星意识到这一点已经完全来不及了，庞大的力量冲刷入体的体内，无穷无尽的意志在脑海中奔涌加持，而无尽的悔恨也忽然在大脑中迸发而出。
一滴血泪从他的眼角滑落。
黑星仰头长啸，眼眸中有大量信息和数据闪过，如同一尊即将苏醒的巨人。
“混蛋！！”愤怒的声音从黑星体内响起，“我，黑星一直自以为洒脱，自由，只求快意，肆无忌惮只为自己而活！死了也就死了，却想不到竟然还要仙老为我付出性命。”
黑星的脑海中满是嘲讽，“这样的我，又有什么资格号称自由！”
“啊！！”
伴随着愤怒的声音，狂暴的力量从体内疯狂奔涌而出，无穷无尽的能量波汇聚在身上，力量越来越澎湃，越来越宽广。
黑星仿佛又想起了和仙老第一次相遇的情景，那个在晶壁系宇宙中救走自己，把自己带来这里的那个器灵。
情感点燃了整个胸膛，曾几何时，他以为仙老会一直陪伴下去，普普通通的走下去.
“是我的错。”
“我一生追求潇洒自由，这本不是错。”
“错就错在我太弱了，没有足够的力量，怎么能拥抱自由，即使是我洒脱，坦然面对死亡，也有无尽在乎的人因我而死。”
伴随着伟力渐渐加持在身上，磅礴的力量在心中奔涌，仿佛燃起了一朵朵金色之花，各种宇宙异象云集，他的眼眸闪过一丝丝沧桑，
“我的错，真是罪大恶极。”
磅礴的力量潮汐在奔涌大地，从宇宙的豁口涌出，四面八方汇聚而来。
“这是灵魂波？怎么可能！从宇宙富集到他的身上，那么强大？”玛吉娜艰难的抬起头，一脸惊骇地看着战斗中央爆炸升腾而起的黑星。
灵魂波，念动力，他们研究得很少，生物的特殊意识波长，他们这个科技树基本没有点。
之前也只不过是做出来防止灵魂波入侵机甲，抵御畸变的机甲防护罩而已。
所有人都震惊的看着这一幕。
当硝烟和光芒褪去，一个巨大的残废机甲渐渐显露了出来，浑身裹着赤金颜色的淡淡光辉。
黑星面无表情，双眸之中如有异色在其中不断闪烁着。
“你，你是什么东西？？你明明是一个人才对。”玛吉娜有些迟疑地看着黑星。
“已经够了。”
黑星缓缓走出来，浑身的意识和力量正在疯狂叠加，浑身机甲在汇聚大量灵魂波，“这个世界，可不是你们科技侧，才拥有团结一起的集群力量。”
“是你们三个，害我认识到我人生上的错误.”黑星的声音冰冷而残酷，仿佛高高在上的天道，看向面前三个存在和数万台围攻的顶级真神，那种冷漠的眼神竟然犹如看向一群蚂蚁。
“就让你们看看什么叫做，真正的群体力量。”
他屹立在宇宙虚空之外，双目如同刺破了整个宇宙内部，看向其中的仙道大陆，以及被毁灭的无尽虚无。
“天道。”

第344章 横行无敌！
所有人现在都看着黑星。
庞大的力量在奔涌翻滚，惊骇欲绝的表情不断在他们脸上变化。
他们三个人都在思考同一个问题：
哪来那么多意识波？
这意识叠加是什么状态？
在场所有的凡人脸上布满了惊骇、不可思议。
时至今日，灵魂波，念动力仍旧是相当神秘罕见、是非常难以产生的特殊力量。
他们的种种跨时代机甲是分子核能、空间能，但对于涉及灵魂根本的意识灵魂能，知之甚少。
“他打开了身后的宇宙，从内部的大陆，乃至宇宙死亡苍生，吸收了各种力量”
玛吉娜终于反应了过来。
此时的黑星，有天道之门加持，希薇通过早就在大陆上暗中发展的芯片，把仙道大陆内所有的强者力量分享给他。
然而这还是个开始。
黑星低垂着的脑袋缓缓抬起，破破烂烂的机甲战体凌驾在整个虚空中。
身后是宇宙的豁口，其中大陆上的每一个苍生都仿佛看到这一幕，他们的神在为他们浴血奋战，一个人硬抗庞大的真神军队和三个怪物的奇袭。
呐喊声、怒吼声，哭泣声，所有的声音不断传来，所有人虽然都不知道紧急情况下发生了什么，却都在试图竭尽全力奉献自己的力量。
如果黑星输了
那么他们的后果几乎可以确定。
“整个世界内的苍生啊。”
下一刻，黑星的力量不断扩张，目光落在身后宇宙内的那一块仙道大陆之上，磅礴剧烈的力量轰然释放出来，整个大陆都顷刻之中开始剧烈颤抖。
而这仍旧只是一个开始。
“我化身仙道的君王，行走在天宇之外。”
“守护庸人的努力，赋予凡人的希望。”
“我见过这个世界上最残忍的事，是平庸的中年人在泥泞中被现实打磨的不公。”
“我见到世界上最开怀的事，是每一分努力有所回报。”
“我理解每一个人心底的绝望和眷恋，生不由人，生有尊卑。”
“所以我在多元世界中行走，为天下凡人开仙门，使凡人修仙，让每一个人的耕耘和刻苦都有收获，每一朵渴望的花儿都盛开艳丽。”
“我要用仙道，制造世界上最大的公平。”
“我所到之处，全是自由与希望。”
随着声音覆盖了整个宇宙，所有灭世大洪水的残魂苍生，覆盖宇宙每一个废墟和角落，都缓缓睁开了眼眸。
“所以，拜托了，为了这片土地上，为你们孩子们的未来。”
“请从现在开始，把所有的力量都借给我，我要推翻这片土地的腐朽。”
随着黑星的话语响彻了整个宇宙，所有被大洪水淹没的灵魂都在各个破碎星球的原有位置上渐渐露出来各种微笑，仅剩的最后一丝丝残缺意识飘荡了起来。
“不可能，宇宙内部检测到超巨大能级，正在高速汇聚！”
玛吉娜睁大眼睛。
“他究竟做了什么？”
“这是什么能量提高等级？”
“我在他身上，也感觉到了军队的力量！”
“他也变得不是一个人了。”
玛莎拉在通讯器里大喊道：“等等，我曾经在某个古代漫画看过这样的力量，是向整个大地的所有残魂借力的元气弹？”
“告诉我，这只是超凡小说，现实中根本不可能发生！”
“这些都是一群叛徒，叛徒！”
小女孩玛莎拉气得蛮横骂道：“这些家伙，可是我们自己的子民啊，死了之后，竟然都把自己的力量借给敌人推翻我们？”
而旁边的高大男人只是苦笑。
毕竟自己创造了大洪水，亲手杀了他们，如今被蛊惑复仇，也是理所当然的事。
只能说这是谁都没有想到的。
灭世大洪水，反而帮对方做了嫁衣。
“你们还有心思闲聊？”
下一刻，黑星猛然出现在玛莎拉面前。
没有人知道黑星驾驭的机甲是怎么出现的，他的半血肉机甲竟然吸收庞大能量正在不断修复。
他一只手猛然把玛莎拉提起来，碰的一声敲碎了对方的胸膛，整个机甲内部噼里啪啦，火花带闪电。
“什么？”
“他这是什么速度？？”
“他没有进入合道，潜伏入世界，光明正大就？”
玛吉娜两个人看着这一幕脸色狂变，这种诡异的状态简直太渗人了。
本来认为他们科技侧的强大就是军队围剿，可如今对方竟然一个人，都能通过另类的方式获得军队的加持。
下一刻，打飞了玛莎拉，黑星在整个军队里游走，屠杀。
战场上，每一秒钟，都有大量的苍穹级人工真神被打爆丧命，并且甩手就丢到宇宙之中，落在了仙道大陆上。
似乎把整个仙道大陆当成了一个垃圾堆。
而这样做，是掠夺敌人文明的物质和资源，送回宇宙中，对方还短时间内拿不回来，因为他们进不去宇宙。
哗啦啦。
一台、十台、一百台。
战场中横冲直撞，黑星忽然有种杀之不尽，割草无双的感觉。
他冥冥中仿佛进入了一种玄而又玄的状态，外面整个机甲都开始出现了某种变化，更完美地蕴含神上级意境。
“救命！”
“放过我，我是曾经宇宙中的第109名，银色浪漫，我是时代里的超级天才，留下我对你有用！”
“不要，我愿意投降！”
“留下我，对伱有用！”
“你在干嘛，你在和我们整个宇宙作对么？我们这几万人才是历史上所有的天才心腹，还不快点放过我们！”
“就是，这里只是人工宇宙，现实中你再这样做死定了！”
恐怖的无情屠戮彻底让整个军队开始崩溃了。
各种求饶的，甚至还有威胁的，有歇斯底里的。
黑星对于这些人只是皱了皱眉，“原先我或许会留着你们，但我这个记仇得很。”
“你们可能都有用，但我拒绝。”
“婆婆妈妈，瞻前顾后，利益得失.那不是我。”
黑星淡淡道：“现在，你们招惹了我，我生气了，所以后果很严重。”
玛莎拉看了对方一眼，肚子上的窟窿还在迅速修复，一时间说不出话来。
“你在怕我？”黑星的眼眸看了对方一眼。
“怎么可能会怕你？”玛莎拉忽然大喊道：“别以为你能战胜我们的军队就能赢，如果不是他们零散一片，你有现在的能级，也挡不住军阵围杀。”
“是么？既然你不怕，我很快就会让你害怕的。”黑星看了一眼这个小女孩，“对了，你很喜欢吃甜品，刚刚还说要喂我吃屎？”
玛莎拉忽然僵硬了一下。
“女人，你成功引起了我的注意。”黑星撇了他一眼。
“你可能从小到大都没有见过这种玩意儿，既然是这样，我就创造一个生物倒立串稀，喂给你吃好了，肯定很期待。”
“对了，其他人也一样。”
“啊？”玛莎拉忽然没有反应过来，没有能怒骂，就感觉背后一痛，整个人被炸落虚空中，空间都凹陷了一块，整个机甲瞬间各种零件横飞，瞬间就报废掉了。
“怎么可能？”玛莎拉艰难地抬起头，却发现自己的机甲怎么也操控不了，“混蛋！混蛋！我要杀了你，折磨死你！”
她的机甲舱门猛然被打开，整个人跌落了出来。
“所以，丑女人，准备好了么？”黑星大步走来，单手提起对方的脖子，“屠戮整个文明子民的疯子，不管多残忍无情，腐朽黑暗，我本不想理你们，但我现在有些生气，想要折磨人，就拿你开刀好了。”

第345章 打爆你的眼镜！
“你，你快放开我！”玛莎拉大声喊道：“你在这里，也是杀不死我的，这里只是人工宇宙，精神虚拟空间。”
“那伱在怕什么？”
黑星冷冷说道：“怕我控制你，不让你自杀？怕我在这里折磨你生不如死？你不是小看造物神了？我有几百种玩法，创造各种口味不同的生物，保你满意。”
“快放开我妹妹！”远处的玛吉娜立刻吼道，无比吃惊看着这一幕。
整个人都惊呆了。
甚至呆滞得连胜负都不想顾及了。
因为这个人工宇宙，他们即使是输了，在这里死了，也不会真的死掉。
作为寄生在这个人工宇宙的三个永生幽灵，甚至没有任何副作用。
能杀死他们的办法，就是关掉这个人工宇宙。
而永恒高高在上的他们，此时竟然碰到一个践踏他们尊严，各种污秽言语挑衅他们的疯子，其中的羞怒可想而知。
就在这三个人一下子战意全失，不知道如何是好的时候。
“哼。”黑星冷笑了一声，“有恩报恩，有仇报仇，我脑袋里的亡魂们，庞大的真理之门开启，倾听万籁之音，他们的遗嘱我听到了，他们现在可是非常期待你吃屎的呢。”
宇宙之内，所有人看着破损的天窗。
“不愧是陛下！”
“简直太酷了！这才是我们仙道，快意恩仇！”
“哈哈哈哈！陛下，我爱死你了！太解气了！”
所有人都惊呆了，亢奋地大叫起来。
甚至不觉得有失身份，而满是充斥一种豪侠的仗义和气魄。
“这种动不动就毁灭整个宇宙，折磨苍生的毒妇，现在仅仅是生物排泄上的小小震撼，她就吓得鼻涕眼泪流下来了。”
“搞笑的吧！这真的是统治整个宇宙的三大永恒至高存在么，简直太蠢了，这就吓尿了？”
“嘿嘿，体谅一下吧，人家只是个凡人而已，不修炼，没有很高的精神修养境界，不能奢求更多。”
“这对她太友好了吧，求陛下屎中下毒，为整个苍生报仇！”
仙道大陆的所有人看着天外这一幕，简直感觉帅炸了。
一尊仙道大帝，降临他们的文明传播仙道，并且为他们杀上天去，为整个宇宙大洪水灭掉的苍生百姓报仇，然后喂屎。
李卿回到客厅中，看着电视机里、整个仙道大陆上直播的这一幕，摇了摇头。
好一个秀儿。
“陛下，他可真是粗鄙呢。”希薇翻起白眼，摇头叹息道：“亏您还暗中帮他。”
西尔芙也笑了笑，“真是一个恩怨分明的人，他认为仙老死了，所以很生气。”
李卿只是看着，也不继续说话了。
黑星伸手一抓，还是编辑一个生物，不断酝酿诞生，“你肯定没有见过那么低级的原始生物吧，给你吃点好吃的。”
“老祖宗，救我！救我！”女孩惊悚地大叫起来。
“小家伙，停手吧。”
这时，黑星的耳边传来了一个声音。
转头看去，一个戴着黑框眼镜、穿着花格衬衫的文质彬彬老头子出现在眼前。
“你就是真正的神？人工宇宙的创造者？终于忍不住出现了么？”黑星转头去，“老家伙，你是什么意思。”
“我的意思是停手。”
老头子推了推鼻子上的眼镜，说道：
“这本来就是一次试探而已，你对我人工宇宙做的一切我都不在意，这足以看出我的容忍与示好了，让双方的年轻一代试探.不然我一开始就亲自出手了。”
“我甚至对于你们的文明和你背后的存在，是相当感兴趣的，有合作的想法，我是满怀善意而来的。”
“可你眼前，你这样做就有些过分了，我们双方的面子都不会太好看。”
“原来是这样。”
黑星的嘴角闪过一丝讥讽：
“杀光你们文明的百姓，毁灭宇宙，你们都不在乎，眼睁睁看着自己的百姓痛苦，哀嚎、绝望，求饶但是现在，只是折磨她的精神，饱餐一顿，就是你们非常重要、无法容忍的事了，你就彻底坐不住了。”
“我懂了。”
黑星觉得这荒诞到简直可笑了，提着玛莎拉的脖子，不屑道：
“整个宇宙百姓损失的只是命而已，可小妹妹损失的却是至高无上的尊严啊！”
“够了！就到此结束吧。”
老人脾气再好也忍不住开口道，“你毁掉了整个人工宇宙我都不在意，为何非要执着这种小事？我们也没有对你造成任何损失吧？反而是一场历练，我想和你身后的人见一见。”
“见一见？”
“抱歉。”黑星摇头，“他为我护道，刚刚死了。”
老头子眉头瞬间一皱。
他瞬间就明白对方像是吃了炸药的原因。
难怪能进入这种奇妙的汇聚苍生状态，应该是家中为他准备的护道长老，为他牺牲了。
“对于这种事，我也很抱歉。”
老头十分严肃道：“我们是没有恶意的，这纯属意外事件而已，没有想到对方会做出这种举动出来，此事我很抱歉，但不应该影响我们两个文明的友好交流。”
“文明，你能代表你的文明？”黑星忽然开口。
老头子不知道对方是什么意思，但还是回答道：“我创造了这个人工宇宙，我从恒古时代抵达今日，俯瞰纪元，推动一个个阶段，注视整个文明。”
黑星摇头，“你一个人能代表你的文明？那我脑袋里的那些亡魂是怎么回事？相比你一个人，他们整个宇宙大洪水死亡的苍生，在痛苦哀嚎的99.9%人口，更能代表整个文明吧？”
老头子再次皱眉。
“对了，你听到风中的声音了么？”黑星竖起耳朵，一只手在空气中做喇叭状。
“什么声音?”
哗啦啦。
好似风声忽然吹过，宇宙中嘈杂一片，如秋风吹落叶，轻柔而刷刷的声音。
“我听到了风中的呐喊。”
黑星徐徐开口，声音一出就仿佛平底一声惊雷，响彻整个宇宙，
“我听到了，四眼老头，这个文明现在要我打爆你的眼镜！！”

第346章 神级之上
老头子眉头剧烈跳动了一下，仍旧强行压下心中怒火道：“你真的要和我为敌么？无缘无故为敌，对双方来说都讨不到好处。”
“小子，你太不理智了！”
他苦口婆心道，眼眸中满是长者劝解的慈眉善目：
“所有不可观测级别的存在，只要不暴露，我们这种层次基本都是无法察觉，不可杀死的。”
“所以和对方结仇，就相当于一条阴险的看不见毒蛇盘踞，随时可以给你致命一击，伱没有必要和我闹到这种程度，多一个朋友好过多一个敌人。”
对方不过是一个还没有突破神上级的临界点小家伙而已，他如此低声下气，已然是给足了对方面子。
“所以呢？”黑星冷哼道：“你要我理智？”
“我们没有必要继续打起来。”老头子好言相劝。
而他即使是再强，也没有打算在现实中出手。
他现实中一直处于“合道”的永久隐形状态，本体浸泡在虚空中，一动不动，暗中运行这个人工宇宙。
而他现实中出手，更可能会遇到某些敌人。
谁知道这个黑星的背后，是不是真有几个长辈隐藏？
如果跟着他隐蔽在虚空中，自己一旦在现实中动手暴露，他们在钓自己出现，就是自己的死期。
宇宙就是一座黑暗丛林，所有不可观测级别的存在都是一个阴影世界的刺客，在虚无中行走，一旦暴露，很可能被周围的围剿。
大家都是不可观测级别的。
‘没有人知道，自己身边的虚空，存在多少个这种级别的存在。
可能身边一个没有。
可能身边有一百个，密密麻麻挤满周围。
谁想暴露，破隐一击，谁挨了那么惨痛的全力第一下，必然重创，严重影响整个胜负的天平。
“少说废话了。”
下一刻，黑星的攻击猛然抵达降临，“我这个人有恩报恩，有仇报仇，整个宇宙死掉的苍生都在帮我，这是恩！我要报恩，就会为他们出一口气。”
“联手？和你们做朋友？这不可能！”
轰隆！
黑星的轰击猛然降临，怒吼道：
“他人施恩，把最后的残魂力量赠送给我，整个宇宙的苍生都信我爱我，让我为他们讨个公道！我却反手和他们要我杀的仇人相谈甚欢，抱歉，我做不到！”
而老头子的虚影瞬间被打散。
“冥顽不灵。”一道彻底震怒的声音响彻虚空。
紧接着，老头子的声音从玛吉娜和男人的耳朵中响起：
“即使是我，也要遵守这个宇宙的规则，把你们的两台机甲控制权交给我吧，还有在场的几万台真神机甲，我是时候给这个小家伙上一课。”
“是！”
“是！”
玛吉娜两个人恭敬地点头。
哗啦啦。
两台神上级机甲、乃至几万台苍穹级人工真神，被瞬间控制，明明是一样的等级，气质却截然不同了，他们的气息剧烈翻涌而起，一道道金光环绕，好似天堂中的一尊尊守卫，神圣浩瀚，在云端之中降临凡间。
一道威严的声音从天而降，带着一种高高在上的傲慢：
“罢了，之前不过是三个刚刚突破的小家伙，杂乱无章的攻击，让你看看什么叫真正的星际战争。”
“第二十八战阵。”
只见到气息交感，整个虚空仿佛所有的机械频率相同，连为一个整体。
数以万计的真神从四面八方袭来，把整个天地都变成了一片海洋，这一瞬间黑星就遭受了数以万计的攻击，轰炸每一寸皮肤。
扑哧噗嗤！
黑星挺直身形，看着周围的袭击，顷刻间倒退了数十步，喷出鲜血。
如果说之前那三个废物是零散的沙子，又被他下了丹药，各自为战，现在是一个铁桶军阵，拧成一根麻绳。
“换了一个人控制，终于上一个能打的了，老头子，把你的眼镜给我戴好了！！”
“让你看看我是怎么打爆他的！”
黑星长啸一声，恐怖的气势瞬间爆发攀升，大有借助这个战斗突破的势头。
轰隆！
双方交战在一起。
黑星犹如大战机械天庭，壮烈无比，一个人横扫周围的无尽天兵天将。
而他每击中一个真神，正要把他打碎的时候，周围的士兵就会联手接住，帮忙卸掉力道，救下一尊。
“混蛋！”
“你们太无耻了，敢不敢和我正面一战！”
之前一路打爆各种士兵的战绩，现在竟然一个都打不爆，周围环环相扣，相互辅助，每当要打爆一台的时候，周围就会救场，完美展现了机械军队的特长，数量围杀。
任由你再强大，再逆天，也要在无穷无尽的星际机甲中包裹而死。
辛苦修炼了几万年的一尊强者，也不过是流水线机甲的手下败将。
“何止强上了百倍！”黑星大笑，有天道之门和真理之门加持，身后有整个宇宙的活人和死人，却仍旧难挡攻击。
砰砰砰砰！
黑星的本体在驾驶座上被震得大口大口喷血，倒飞出去。
“杀！”黑星嘶吼之中仿佛要把所有的力量都咆哮了出来。
战斗战斗战斗。
酣畅淋漓的挥洒鲜血，不留遗憾的打出每一次攻击。
终于，他的意志仿佛终于浑身意志猛然出现了蜕变，整个人的本体终于开始出现了变化。
咔嚓一声，他一百多环的弱小真神本体之中，仿佛出现了一个无形漩涡，开始迅速分化出周天星辰，满天银河，种种宇宙星象。
“竟然真的？？临阵突破，战斗中成长，这就是血肉强者们的优势么。”老头子目光闪过一抹惊艳，再次试图疯狂轰击而来，全功率的轰炸，让黑星驾驶的这一座神上级机甲彻底爆发了，化为了一次性用品。
嘭的一声，原地化为垃圾报废。
而黑星撕裂了整个驾驶舱，整个人缓缓走出，竟然已经是一尊全新的神上级存在。
“我终于成功了！”黑星叹道：“仙老，您在天之灵看到了么？”
另外一头。
正在摸鱼看戏的李卿，身体忽然微微震动了一下。
他浑身微微一颤，感觉体内的力量开始翻涌起来。
他是一个超级生命图纸库，体内是一个个眷属的真神命图，十几万的数量每一环犹如星辰环绕。
如今足足八十多万环。
而黑星的真神眷属图纸一环中，忽然微微跳动了一下，出现质变，竟然变成了神基图纸。
李卿体内的这个物质结构，仿佛被瞬间点亮了一般，开始蜕变。
史无前例的庞大能量迅速奔涌，跳动。
李卿深呼吸一口气，立刻强行收敛了所有力量，露出了一丝茫然：“这是什么东西，神上级的图纸，也是我的一环，我也跟着突破了？”
自己明明还是个凡人，体内拥有真神环数也就罢了，其中一个真神环数还进阶成了神上环数。

第347章 接受宇宙的礼物
所谓亲人祭天，法力无边。
眼前祭奠了仙老，黑星也算是成功了。
实际上如果不是自己暗中给他开金手指，疯狂加持状态，吸收了整个宇宙大洪水寂灭的亿亿万苍生余念，开启两个门，也几乎不可能突破。
不过，李卿一边看着黑星的酣畅大笑，倒是对于自己的状态有些吃惊。
自己竟然也突破了。
身体的结构发生了新质变。
“我的境界，或许一开始早就模糊不清了。”
他盘算起来，
“之前，我就是半真神，半凡人我一开始不是单纯的境界划分。”
真要做个比喻。
自己这个“创世神”，就是个超级数据图纸库，一个浩瀚生命图书馆，蕴含各种生命的种族数据。
图书馆藏书很多，自然有半神之书，真神之书，古神之书.
所以，自己根本就不是单一境界，是所有生命的各种混杂，高高低低的各族混合。
“我是种族数据库相当于一个蜂后，蕴含整个蜂族信息，其中包含工蜂、雄蜂之流的生命图纸。”
“我也能像是百变怪，变成其中一个图纸的生命。”
李卿斟酌之中，也不为自己感到骄傲和得意。
自己看起来包含所有，很强么？
实际上不算强！
自己看起来包含整个文明的生命图纸，但也只能变成其中一个种族，使用其中一个天赋而已。
不是同时使用数十万的天赋，不然加在一起，真是逆天了。
如果把这个比作游戏。
自己就像是一个种族的蜂后。
蜂后的能量等级，也就是比寻常单一的蜜蜂，强上十几倍而已并且可以随意切换其中的一项天赋。
“本质上，我仍旧是宁国昌的精神丧尸领主。”
“领主BOSS自然是强上一截，但依旧是怕敌人的斩首计划，要靠大量的丧尸小弟打天下的。”
李卿心中不断算计。
不膨胀，认清自己，才是根本。
自己就是个超级肥胖臃肿、蕴含所有眷属信息图纸的蜂后，负责生产工作。
之前打赢天子，本质上还是占了他是眷属的便宜。
自己拥有对方的神通和所有底牌，打明牌，自然是打得过的。
如果是未知的敌人，自己不会去浪！
自己本质上也就比一个单一眷属，强上十几倍而已
李卿就在思索之中，旁边的希薇却是兴奋起来道：“黑星竟然突破了，可以啊。”
“很厉害了。”
西尔芙点点头，“有旧日希罗多德的样子了，战斗中突破，虽然人家当时一口气突破了几个境界，但当时等级低，现在高等级能突破就不错了。”
“也还好吧。”
希薇也跟着评价道：“人家希罗多德，当时的加持可没有太那么夸张，这黑星填上了整个人工宇宙的历代积累底蕴，开启真理之门，才那么牛的。”
本质上是利用灵魂的积累。
时代积累越久的亡魂残念，真理之门就越恐怖。
眼前人工宇宙可是一个没有开发过的沃土，能那么厉害是当然的事。
此时。
“好了，游戏到次结束。”
黑星仰起头，看向远处的那个老头子，淡淡说道：“你准备迎接真正的死亡了么？”
哪怕刚刚突破，仅仅只有最弱小的一百环，和之前神上级机甲的十万环无法相比。
但那终究是外力，现在才是自己的根本。
“更何况，我也会增加自己的环数。”下一刻，他对着整个身上的本命法宝伸手一点。
一个个真神法宝开始迅速炼化，跟着突破了等级，内部物质分化混沌，进入了神上级法宝。
两百环。
三百环。
体内的每一个法宝都在突破，为他增加新境界的环数。
他最终一口气突破到了三千环，一种浑然天成的气质在黑星身上涌现。
整个宇宙中所有人都仰头看去，那是一尊真正的宇宙皇帝，背负双手而立，浑身裹挟着一种有我无敌的气势，仿佛他站在那里，就没有输的可能性。
“老头受死！！！”
拳头猛然轰炸了整个区域，震飞了周围的真神机甲，仿佛开了无双，一路冲飞了各个真神强者。
“怎么可能？”
“怎么那么夸张？？”
“刚刚他的神上机甲十万环都做不到突围，现在才三千环，就能打破我们的包围？？”
所有人都呆住了，觉得不可思议。
“垃圾们！”
黑星高举拳头，“等级，能量，就是所有的一切么？在我眼中，刚刚的机甲能量再大，也不过是臃肿蠢笨的重装铠甲，被你们这些小蚂蚁遛狗，戏耍的事，这里不会再发生了！”
“从愚笨巨人变成了灵活蚂蚁，反而能逃脱你们的包围圈！”
“即使是三千环的神上，也是碾压伱们这些混蛋的等级！”
无数人痴痴看着这一幕，连远处的玛吉娜两个人都看傻了。
“杀！”
黑星怒吼一声，冲破了浑身的包围，并且疯狂吞吐能量，提高身上的环数。
老头子沉默了一下。
他在不断增长，军队开始开始变得无效，自己已经不好奈何他了。
“黑星，停手吧，你也已经突破了！”这时，老头子立刻说道：“你已经做得足够了。”
“停手，为什么要停手？”黑星问。
老头子开始分析利弊道：“这里是人工宇宙，你是杀不死他们三个的，也杀不死我，你已经胜利了。”
他自始至终，都没有想要真正战斗。
因为在任何一个理性的存在眼前，这场战斗是一个闹剧，一个小孩子的生气打闹而已
根本没有意义，没有胜负可言。
他不想真对黑星下手。
因为对他下手自己能收获什么？
且不论他背后可能存在的家伙，即使是下手成功了，对方临死前也很可能抹除记忆，自己杀了他得到尸体，自己依旧困在这里，找不到出去的路。
是血亏。
而对方对他这个文明下手，能得到什么？
也什么都得不到。
正如所言，这是人工宇宙，他和玛吉娜三人是不死的，这一场胜负毫无意义。
“理性？你跟我讲理性？”
“老头子才讲理性，年轻人讲热血！！”
黑星忽然讥笑了一声，“老头子，你太老了，老得就知道权衡利弊，顾全大局，枯燥古板，利益就是你人生的所有。”
“你老而腐朽，却不知道这个世界上有一种人，只为心头一口怒气，路见不平一声吼的胆气！”
“我的血，是滚烫的。”
“不为你们利益而妥协，我说过要为苍生出气，就要出气，我仙道本是凡人修仙流，为弱者而战。”
“现在，是履行我承诺的时刻了！”
“你要做什么？”老头子忽然皱眉。
“吃屎。”黑星猛然从亚空间的囚笼中抓住了玛莎拉，手中演化出一个原始生命，“妖孽，我定要你大吃一斤！！”
“老祖，救我！救我！！”玛莎拉惨叫。
老头子仿佛察觉到了什么一般，猛然激动大喊起来：“快给我住手！！”
“怎么，你能阻止我？”黑星猛然撇头过去，“没有用的！给我乖乖受着，这一份整个宇宙苍生的礼物！”

第348章 纷争之终结
粗鄙！
简直是粗鄙又幼稚！
这老头子忽然气得直打哆嗦。
可明明是一尊通天彻地的伟大存在，还是做出那么恶心、像是九岁小孩子打架，街头泼妇互撕，做出“拖把沾屎，吕布在世”的幼稚壮举。
不管自己怎么讲道理，自己怎么分析逻辑利弊，他就是一根筋儿，做那损人不利己的事，两败俱伤。
这家伙，是熊孩子么？？？
要知道，这老头子可是有洁癖的。
可他对这等挑衅，他一时间竟然也没有手段反击了。
因为他自始至终，都想不到对方是这种没有理性的疯子。
他根本没有想在人工宇宙中进行战斗的可能，即使是现在，忽然想使用真正的实力，也要遵守宇宙的规律，也无法立刻在这里建造出自己的专属机甲。
无法进入人工宇宙内救场。
而下线？
战斗状态，无法下线。
也是这个人工宇宙中最基础的逻辑。
不然之前的大洪水灭世，宇宙中也不会死那么多人了.
之前他们认为无法下线，死的也是苍生，苍生死一死才有压迫推动时代。
但是现在，无法下线，代表会被羞辱。
顷刻间，这一位老头就立刻打算关闭整个人工宇宙。
受此羞辱，简直是打脸，有辱门风。
“不要！”
玛吉娜立刻下跪，抱住了老头的大腿哀求：“爷爷，我们是依靠人工宇宙而活的寄生残魂，关掉人工宇宙，我们全都会死的。”
老头子神色冰冷，似乎有些犹豫。
玛吉娜三人，是他的心腹。
更是他的子孙，可是眼前的尊严
要知道，人工宇宙的建立，只能留下三个永生的位置。
整个漫长亿万年历史上，不是没有各种破限天才，但只留下他们三个，让其他人老死，是因为是自己的后代。
玛吉娜再次哀求，“不要关掉，玛莎拉受得住的，忍一忍就过去了，玛莎拉丢掉的只是尊严，我们损失的可是命。”
绝对的理性让玛吉娜等人，立刻就做出来选择。
受辱，死亡，肯定选择受辱。
作为俯瞰一个个纪元的永恒伟大存在，活得越久，就越有绝对的理性，权衡利弊。
青年讲情感，老人讲利益。
这时，高大男人也露出心有余悸的神色，后怕道：“这真真是一个低级粗鄙的文明！他们脑袋果然有问题！”
“按照正常逻辑，那个家伙接下去，肯定也想对我们下手，我和玛吉娜进入合道模式，逃离此地，然后先下线了，免得他又发疯。”
和黑星这些超凡体系的人不同。
战斗什么的，对他们科技侧的文明高层并不喜欢。
作为星际指挥官统领，基本都是不好战之人，更喜欢指挥战场。
就在所有人交谈的同时。
扑哧！
玛莎拉已经开始承受他的酷刑，当着整个宇宙的面被打脸了，只能呜呜呜地惨叫起来。
而飘荡在虚空中的唯一仙道大陆上，无数人都在看着人工宇宙内的电视直播。
“太帅了！文明的最高层，竟然被强行简直帅呆了！”
“活该！简直活该，我老婆就死在了大洪水里，这些浑蛋草菅人命，对他们来说，时代里就是蚂蚁！我们这些人是随便揉捏的垃圾！”
“可惜，杀不了她！”
“是啊，杀不死就只能羞辱，为他们报仇！”
“加油啊，黑天帝！”
“仙道求自由，您对百姓传下争命丹很慈悲，但对于某些存在，您的善意一定要有棱角！”
整个宇宙都在看着这一幕。
咔嚓咔嚓咔嚓。
拍下历史性的时刻。
电视机前，李卿一脸黑线，无语道：“他是小孩子打架？”
希薇和西尔芙也是笑了起来：“他已经尽力了，只能这样出气。”
此时，整个人工宇宙，那老头子和其他两个人都懒得看了，阴沉着脸消失，只剩下玛莎拉一个人。
一场战争，竟然诡异的到此谢幕了。
过了好几天，见到敌人还没有动静，确认了对方不会反击，彻底放弃了人工宇宙，整个仙道大陆全都欢呼起来，大声大喊：
“赢了！”
“哈哈哈，他们败退了！”
“等等，真的赢了么？怎么那么简单？他们明明还有反击之力，其他两个人也才刚刚突破那个等级，卷土重来，还是能打的。”
“他们也太没有斗志了吧？”
“换做是你，你会有斗志？虽然是不死的，但被抓到，全宇宙直播啊。”
“哈哈哈哈！”
“虽然很不想说，但对他们来说，胜负的确毫无意义，反正人工宇宙是他们的，发展什么文明，他们都不想管了，你要的话，里面的统治权就给伱算了。”
“他们那么能忍，打了你的左脸，又伸出右脸让你打？”
“原来当神秘的面纱褪去，高层竟然是那么一群垃圾，胆小，怯懦，不战而退，就知道作威作福，欺凌弱小。”
“哼，细算整个历史，哪个后期王朝的官员不是这样么？他们年轻时候或许是有斗志的，漫长的安逸让他们沉沦享乐，他们已经不想再打了。”
整个仙道文明大陆都吃惊了，大家不断讨论，人工宇宙基本就是他们的全部，老巢本占领了，整个文明都被敌人用来发展自己的势力对方竟然也不出现。
连希薇都看得有些无语。
就这？
那三个家伙也就算了。
那个老头，竟然不回来报仇？
绝对不是普通的神上级！
当时没有准备机甲，现在折返回来，用资源准备自己的专属机甲，暴打黑星，估计也是很稳的。
就这样假装不知道了？
“那他还能如何？真进来和小辈战斗？”
西尔芙吃着糕点，优雅说道：“对这种存在来说，利益和胜负是绝对的，他之前都说这场战斗毫无意义，他怎么还会来打？”
“胜负无意义，并且还会暴露自己的底细，可能给黑星背后的存在信息，甚至还亏么。”希薇也笑呵呵起来。
李卿默默把玩着手里的茶杯，似笑非笑。
真是能忍啊。
万年王八，打死都不出手，不露面。
不过也正是因为这等能忍的毒蛇，才是最可怕的，咬人的狗不叫。
当然，也是黑星幕后的可能性存在，让他不敢出手。
谁都知道。
不可观测级别的这个境界，本质上是钓鱼的存在。
谁先被钓出来，脱离合道状态，露出了真身和底细，那么就可能会遭受暗处的暴雨般偷袭。

第349章 威尔士教授
对于这种级别而言，如果连权衡利弊的能力都没有，是没有理由能活到今天的。
在对方眼中，自始至终都无关痛痒。
他是不死的，只要不出手，始终立于不败之地。
人工宇宙而已，你要玩，就继续开着人工宇宙，把这个玩具借给你玩好了我还能偷学。
甚至连壮士割腕都算不上！
那个老头子的本体，必定是站在虚空之中某处隐藏。
而神上级，即使是控制机甲的是凡人，也能利用黑洞和空间碎片的力量创造几乎静止的时空，能让凡人坐在驾驶座上，接近永生。
“神上级，几乎是与天地同寿的存在。”
“那家伙好苟，以不变应万变，看黑星怎么做.”
李卿吐槽了一声，也在默默感受自己的力量。
“反倒是我，经过这一场战斗之后，要突破到真神了。”
随着自己的一环，突破神上之后，他就发现自己修行速度快了很多，对于世界各种宇宙现象的理解变得很清晰。
“九十八万环。”
李卿轻轻吐出了一个数字。
整个人忽然微微一震，水到渠成一般，进入了一个全新的境界。
真神。
“终于！离开凡人了！”
他露出一丝深深笑意，感受体内波涛汹涌的力量，顷刻间就抑制了波动，庞大的控制力把这份力量完全炼化。
自己真是太难了！
修炼到现在，才进入了这个境界。
不得不说，来到这里之后，自己收获太大太大！
吸光了这个文明的真神图纸底蕴，突破了真神，还找到了下一个境界的突破之法。
只不过，又是一个更漫长的路子。
九十八万环，一环一环的神基分化，估计把自己弄死都达不到吧？
“很好，接下去要努力了。”
李卿默默给自己设定了一个进度条。
1/980000
“一个黑星出来了？九十八万个神上级图纸的黑星还会难么？不难才怪了，不搞个诸天万界是不可能了。”李卿在琢磨，“不过，他还在带动几个神上法宝，能彻底拿出来了，又是几环”
很快，他在思考一个问题。
那老头子，和三个年轻家伙，能不能骗进来的那个眷属。
老头子的资质不说。
估计最起码是黑星一个级别的其他三个次一级，应该是刚刚一百出头，101左右。
非常不错。
是一个米尼斯级别啊。
可实际上，李卿对他们也不看好。
太老了。
太腐朽了。
思维固化。
从之前那场战斗就可以看出来，养废了，即使是临时转过来，也怂得毫无战意，欺软怕硬，简直是另外三头圣龙。
我要那圣龙有何用？
他们的斗志比当年的米尼斯还要拉胯，米尼斯能救，他们估计还是救不回来的那种。
已经养废了，属于伤仲永。
“再者，他们是寄生人工宇宙的特殊生命，不是活人，估计不知道能不能重新修炼。”
李卿沉吟，“真正能用的，反而是那个老头，但看起来也不是什么好东西，估计也心态腐烂的差不多。”
这个文明历史上，即使是人均出货率低，但漫长基数下绝对不仅仅这几个人，可惜都老死了，让人倍感惋惜。
甚至可能，出现比那三人更强一级的或许也被这老头子弄死了，毕竟老头子只要家人。
真是腐朽得很。
“呼！”
李卿在整理了境界和思绪之后，重新站起身，“是时候到人间走一走了。”
李卿想到这，念头通达。
他走出来后山的道观，悄然离开了永恒教派仙门。
看了一眼正在门前的宫殿中，身披道袍接客的星空刀神，悠然离开。
整个仙道大地郁郁葱葱，遍地都是树林，灵药遍布，毕竟以灵药为特长。
走走看看中，又来到了一座仙道城市。
却看到希薇和西尔芙，两个人在一处酒楼作为那说书人，在大声说话。
“众所周知，现实宇宙乃是晶壁系结构，我要说的故事，乃是晶壁系宇宙中的一个世界，名为巫师世界，那些家伙和我们的纯良刻苦不同，人人智谋极多，阴险狡诈.”
“故事，要从一个叫做米尼斯的精灵神王说起.”
“这人老毛病了。”
李卿听了一段说书，摇了摇头。
见她们如此开心也没有理会，毕竟她们也有自己的修行和生活。
在各个城市观察了一遍之后，李卿就感慨这仙道的确昌盛，在黑星爆发那一场战斗之后，物质重新抢回了宇宙，重新发展了起来。
宇宙开始重建，竟然被建造成一个个晶壁。
李卿看得啼笑皆非。
他虚空一闪，踏入宇宙的豁口之外，就见虚空之中，有人在战场上密密麻麻的搬运回掠夺的物质。
“哗啦啦。”
李卿看了一处高处虚无的宫殿，“黑星突破了神上级，已经回不到宇宙中了，只能在外面居住。”
“不过，我好像也能进入合道状态。”
他心念微动，却是见到十秒后，他进入了一种玄而又玄的隐形状态，整个物质全都被折射，融入其中。
就像是一滴水进入海洋，世人无论如何也看不到他。
“竟然真的可以！”
李卿顿时心中一片惊喜，“神上级，不可能进入宇宙，但是我能.我同时拥有两种等级的特性。”
自己这个真神，才是史无前例的最强存在了。
这瞬间搞得李卿都不想去突破神上级别了突破之后，自己反而被排斥出宇宙，搞不好还要更弱。
自己的真神级别，比神上级更强？？
让李卿顿时无语起来。
就在他研究新境界的时候。
另外一头。
宇宙外的亚空间碎片中。
黑星正在盘腿打坐，也在和李卿一样适应新的境界，并且推动身上的本命法宝，增加环数。
这时，虚空中一道投影过来：“消气了么？”
黑星抬头看了对方一眼，“这样还敢来找我。”
“我们一开始就没有什么生死之仇，我是带着善意的。”老头子开口说道：“既然做不了朋友，那么我们就简单的来交换情报吧，如何？”
黑星皱了皱眉，看了来人一眼。
倒是个能忍的主儿，足够理性，估计不想被困在这里。
老头子推了推眼镜，“自我介绍一下，我叫威尔士，你可以叫我威尔士教授。”

第350章 文明博弈论
“这老头，怎么叫这个名字？？”
李卿听到皱了皱眉。
威尔士教授这个名字，觉得有些耳熟。
宁国昌那个平行地球上的传奇神话，号称超越了牛顿、爱因斯坦等等的最强天才。
不过，当时是模仿建造的末日世界，威尔士教授本人也只是相似的花儿，没有真正的研究才能，找到了亚空间技术的徒弟李婉宁，传授技术。
“或许是重名。”
“如果真是本人，那么就很有意思了。”
李卿有些迷糊了。
来自平行宇宙的地球，那个和宁国昌一个“家乡”的超级天才，也一起穿越到了这里？
不是不可能！
宁国昌穿越到了地球这里，威尔士教授也穿越到了银河系之中。
毕竟这里离地球不远，也在银河系内，地点是对得上。
只不过威尔士教授太猛了。
不是宁国昌那种怂包，上来就有洁癖、密恐，穿越没有多久就把自己玩死了。
人家才是真正的天才，早就开始在星球之中，进入半神文明，开始放牧亚空间，建造下城区，然后反而被反噬，丢到了下城区？
威尔士教授突破神上级，进行反击，人家关门跑路了？自己被关在这里？
如果真是如此，那真是发生了很多波澜壮阔的事。
那么问题来了，这个老头那么猛，怎么可能被暴打？放牧在下城区？
也是正常的。
研究人才，没有自保之力，秀才遇到兵，就是容易被欺负，逼迫去研究各种技术。
不是谁的人生都是一帆风顺的龙傲天，人生有坎坷、落寞，被欺压，最终才登顶也正常。
此时，就在李卿对着威尔士教授这个名字思索的时候。
黑星看了对方一眼，“老头子，你要交换什么情报？？”
“小子，我想知道外面的世界。”
威尔士哪怕是发生了之前那些不愉快，他仍旧非常想知道外面的世界，所以他尽量保持着相当谦卑的求和态度。
被困在这里太久太久了。
只有真正体会过无尽孤独，被锁在笼子里的漫长岁月，才知道那种对自由的渴望是不计代价的。
“想知道外面？”黑星不解。
“外面真是晶壁宇宙？”威尔士直接问，“我们交换一下对于物质宇宙的理解。”
黑星心中费解：“宇宙真相，你这些高层怎么可能不知道？你那不是欺骗百姓的阴谋论么？”
戴着眼镜的老头皱了皱眉。
真有晶壁系宇宙？
离开这个世界太久，脱轨了？
还是记忆受到了某些不可观测的攻击，出现了偏差？
他按下这份心情，“接下去的情报，我想找到这个现实宇宙的入口，进入晶壁系多元世界。”
“不可能。”
黑星直接拒绝，“伱死了这一个条心吧，我只是来这里历练而已，我即使是离开，你又能怎么样？我进入合道隐身离开，你跟踪不了我的。”
不可观测的存在们，基本都很难拿捏对方。
黑星奈何不了老头。
对方也奈何不了他。
眼镜老头子感觉这个人一根筋，油盐不进十分头疼：
“我自问对你相当有诚意来，你也知道这个人工宇宙的技术多么高深，你在这里得到了很多利益，这已经是非常有诚意的见面礼了。”
“如果我认真起来，你是很难走到今天的。”
“更何况，你在现实宇宙中，不是有仇敌么，也需要在晶壁系宇宙立足吧？多元世界那么庞大浩瀚，还有神秘伟岸的宇宙古神们我和你一起携手，反击晶壁系宇宙怎么样？”
老头子热泪盈眶，满脸苦涩地弯腰一拜：
“拜托了，我老头子对之前道歉，请原谅我吧！请体谅一下我的艰辛！和见到自由的心情，我也对于真正的世界很期待。”
打感情牌？
李卿听这两个人的对话。
这老头子，简直是个畜生。
我让黑星打你，你不吃这一套，反手就破了这个局，就装弟弟想忽悠和黑星一起掉头来打我？兴致勃勃研究我这个神秘的晶壁系宇宙？
甚是阴险！
他知道问题的本质在哪。
这两个人如果真肩并肩，到远处的黑星大陆，上头顶的脑叶精神病院，拆自己老底，那可真是.
“目前的晶壁系宇宙，碰到这种级别的超级怪物瞬间就会露馅！”李卿深呼吸一口气。
不过，一般有脑子的人都会选择和老头子联手，携手去探查神秘、浩瀚、辽阔的超级神级宇宙地图，这是最佳选择，可黑星却从不负李卿的期待。
黑星冷哼一声，“你要帮我？我自己就可以！我会去报仇的，我对你这种人，很不喜，你休想到现实祸害，万一对着宇宙内的物质伸手打捞，又发动大洪水，覆灭了一个星系，我岂不是罪人？”
老头子见他彻底没有合作的心思，顿时头大。
还自己一个报仇？
你以为人人都是我这般好脾气，有求于你么？
这种人一般都是刚刚出社会，意气风发，没有被社会毒打过，才有这种性子。
如果真是如那描述，恐怖的存在肯定很多，难以想象，古神们遍地。
即使是他这种级别的老牌神上级存在，估计也要小心翼翼，警惕晶壁外的伟岸存在们。
威尔士认为自己的脾气已经非常好了，又换了一个方式，耐心说道：“既然不联手，那各走各的，你给我这个现实的坐标，我给你一个全新的信息和坐标怎么样？”
“你能有什么坐标和信息？”黑星不解。
老头子只是冷冷的说道：“黑星，老实说我这里不是第一次遇到你这样的异世界人了，所以我对你在人工宇宙乱来，见怪不怪，才那么坦然。”
“我遇到的是另外几个不可观测级存在，在和他们一番试探之后，也根本没有相互出手，因为我们不知道对方的真身所在，就像是现在你我一样。”
黑星点点头。
原来不是第一次遇到外来者了，他从不露面的路子也不是第一次了，难怪那么轻车熟路。
这个境界，非常奇妙。
双方都是暗牌，永久隐身，大家都不敢现身，比大小。
因为从统计学概率上，死亡可能性是50%。
老头子继续揭露这个宇宙的文明规律：
“整个宇宙中，100%神上级存在，都在这里，时代积累很久很久，数量非常多，比你想象中还要多，你看不到就觉得空荡荡，都是无尽白茫茫的空间碎片海洋，只是不可观测而已。”
“你看到这遍地的亚空间碎片了么？”
“这些东西，你以为是天然产生的？老实告诉你吧，宇宙的亚空间一开始是空荡荡一片的，这些空间碎片都是神上级文明，偷窃宇宙物质，打捞宇宙内部，所在外面留下的混乱废墟，积少成多，才有这入目之中，遍地碎片。”
“宇宙的时代太古老了，历经一代代交叠，战争爆发，没有人知道历经多久才积累成这种满目疮痍的碎片海洋状态。”
黑星鸡皮疙瘩冒起了。
这些空间碎片海洋，都是人为的？
那要历经多少个岁月，多少神上级别的战争，才有这种壮烈场景？
老头子推了推眼镜，“你以为看不到就不存在？说句不好听的，可能光是我这个初元文明，周围就可能有个百八十尊的合道存在，隐秘在虚空中，巨人们在包围俯瞰这个区区0.3光年的大陆。”
饶是黑星直性子，也是心中微微发麻。
可能不是自己第一个发现这个文明，只是人家性子非常沉稳，根本不接触，就一尊浩瀚巨大的伟岸身体屹立在虚空，如同巨人俯瞰棒球，俯瞰这0.3光年的大陆。
想到这，忽然就感觉没有了隐私。
周围都是一双双眼，都是隐形人.
不可观察的存在们，时刻都在一种特殊博弈困境中，保持着他们的微妙平衡和生存方式。
”所以，懂了么？”
老头子提点道：“小子，刚刚进入这个境界，别太得意了！所以我无论如何，都是不敢先在现实中出手的，我无法保证周围是否有人，在等待，在暗算。”

第351章
威尔士的意思很明显。
他这一个初元文明，一直在对外发射信号，各种信息。
本质上也是一种钓鱼。
而他这个钓鱼是不怕反噬的，因为只要真身隐藏，没有人逼迫他出来。
能钓到了他黑星过来，自然也可能钓到其他的文明路过。
甚至还可能一直躲在附近注视，俯瞰这里，并不离开。
“其他的神上级存在也和我一样，在自己的文明发射信息这些年下来，我知道其他更远的几个文明坐标信息，我和他们偶然有过交流，但都没有露出真身。”
老头子说道：“我可以把这个坐标和你交换，如何？再加上我现在告诉你的这些信息，已经很不错了吧？”
黑星冷哼一声，似乎有些犹豫。
威尔士教授心中忍不住笑起来。
这样的人最好懂了。
很直爽，有恩报恩，自己给他各种好处，他肯定也不想相欠。
不像是大部分的古老存在，基本食言而肥，吃干抹净，各个滑头得很。
而李卿也心中忍不住笑起来。
这样的人最好懂了，每一个都腐朽阴险狡诈，想算计他人，遵从绝对的理智和利益。
殊不知，他看透了黑星绝不会把他吃干抹净，但自己这个偷听的第三者会。
“那么，我再告诉你一个信息吧！”
威尔士看到黑星一脸意动的样子，就知道这个货根本不愿意欠下人情。
那小表情，简直写在脸上了。
藏都不会藏。
多半自己再给点利益，然后再作为老头子颤颤巍巍哭一会儿，讲述一生艰辛和绝望，多么渴望看到外面，现在痛改前非，他基本就会上钩。
然后，自己成为他这个热血主角的伙伴，陪伴他一起开疆辟土.
等他拿出现实宇宙的坐标出来，自己就能得到自由，还能借着此人作为前锋试探一下。
这种资质惊人的愣头青，是最好的前锋。
真正的战争，何须勇武？
战争不过是政治的延续，而政治本是谈判。
这才是科技文明，而非野蛮的就知道战斗低级种族。
想到这，威尔士说道：
“知道这里，为什么那么多和我一样被遗弃，不可观测的存在么？因为这基本上是注定的宇宙规律。”
“神级文明的规律，是上城区放牧下城区，但在突破之后，上下级就会倒转，下城区会出现神上，进行反攻上面就会立刻关闭通道。”
“这仿佛是宇宙的一个魔咒，把我们无形中排出宇宙之外。”
“魔咒？”黑星被引起了注意。
威尔士露出深深笑意，“是的，宇宙的绝大部分神上文明，都会这样突破失败，被堵在外面，像是我们这样的半成品，被遗弃。”
“只有少部分神上文明，成功反攻了主物质宇宙，奴役上城区，扶持傀儡，打捞现实宇宙的星球物质，吸收恒星、白矮星，各种天体.”
“可是这也不会坚持太久，伱本身进不去宇宙，扶持傀儡，没有人愿意被骑在头上，被奴役之后就会渐渐出现反叛之心，偷偷关闭空间通道，把人丢在外面。”
所以，神上级文明，基本是无比矛盾的载体。
就仿佛是不该存在宇宙中的事物。
宇宙有一种冥冥中的天然机制，拒绝神上级文明，窃取宇宙内部的物质。
“也是。”
经过这一浅显易懂的理论，黑星也完全理解了，“轮到宇宙内部才是下城区，哪个愿意做奴隶，宇宙外面有个爹？”
这宇宙真是奇妙，突破之后，被放牧的狗儿就会成为主人，主人变成狗。
冥冥中的规律自有定数，合乎逻辑地运转着。
威尔士说道：“所以，这里日积月累的有很多神上级，都被遗弃，流浪。大家都想回家。”
“我看你们是想掏鸟蛋了。”黑星没好气说道。
威尔士教授说道：“这里的暗处敌人不知道在何处，我们联手才是最好的，特别是你描述的那个神秘宇宙，我们可以登顶宇宙的真正顶端。”
“停停停！”黑星忍不住打断他描绘的蓝图。
威尔士也没有说话了，静静看着黑星。
黑星感觉有些被看得头皮发麻，这人好生阴险，一时间就听入迷了，这不是欠下了一个大人情？
他想了一会儿，也干脆破罐子破摔了，“那按照你这样说，这遍地的空间碎片，一次次循环，宇宙岂不是被打捞了很多地方？”
“是这样的。”
威尔士知无不言，“现在的主宇宙，绝对绝对没有你想象中大，日积月累，被破坏环境，捞了很多物质出来。”
就跟地球一样。
人类看起来活动非常频繁，破坏树木环境，沙漠化，污染海洋，燃烧石油天然气，各种不可逆转。
但地球还是太大了。
人类的活动陆地只有三成，更何况只有地表，所以对地球来说自然破坏不算大，最起码没有伤到根本。
“也当然了，我们还有一个猜测。”
威尔士说道：“我们已经在宇宙破坏的中后期，大量的神上文明诞生，宇宙被打捞，宇宙已经在疯狂缩小了无数倍。”
“之所以没有看到，是因为光速传播，我们看到的星空是几万亿光年前的景象。”
“远处的星空，早就被打捞坍塌了。”
“再做个简单的比喻，可能宇宙只被捞得剩下小小的银河系，外面早就是空壳子虚影。”
听着威尔士的耐心解答，黑星只感觉心中震撼无比。
毫无疑问，对方是为自己描绘了一个伟大的蓝图，彻底掀开了这个论外级文明的神秘面纱。
在深呼吸一口气之后，黑星盯了对方一会儿，说道：“你用心不怀好意，但我也不是那种不讲规矩的人，你既然要那个晶壁系宇宙的坐标，那么我会给你这个坐标。”
“你想去见到古神，不怕死的话。”在黑星眼中，对方是非常强大的存在，那才是宇宙的真相。
这个落后文明不知道关在这里多久了，连外面的世界都认知错误，当对方见到宇宙中国的真实，就会因为其中伟岸强大而赞叹惊恐。
“那真是太好了。”
这位老头子热泪盈眶，眼泪都把眼镜打湿了，皮笑肉不笑道：“想不到有朝一日，老头子我能见到真正的世界，得到真正的自由。”
李卿：“.”
好你一个黑星。
原来我自始至终都看错你了。
一直都是你把鬼子引过来的是吧？
你之前引来的米娅，你的便宜老婆，还在我的精神病院关着呢，现在又来？

第352章 修复宇宙BUG
李卿看得眼皮狂跳。
这两个人暗中密谋，准备开始反过来干我的晶壁系宇宙了？
“这老头子好肮脏，他和黑星的战斗实际上已经开始了，毕竟战斗，不是只有血肉搏杀。”李卿深吸一口气。
姜还是老的辣。
而在黑星的角度上来说，这的确没有毛病！
自己给他设定了出生背景，他又不知道幕后黑手的存在，单单也以为自己和这老头子一样，是野生被放牧的下城区文明，双方都想进入主宇宙，见到真正的世界
一拍即合，也在意料之中了。
去吧！
去探索星辰大海，探索神秘诡异、浩瀚壮丽的多元宇宙超凡世界。
此时。
黑星直接就说道：“放心好了，等我反击的时候，会带上你的。”
“那真是太感谢了。”威尔士教授老泪纵横，这哭得入木三分，又不显得太浮夸。
黑星撇了他一眼，“只是交易，我对你这种人没有好感，看到晶壁系宇宙后，我们就各奔东西！但是有一点我要提醒你，我现在不会告诉伱坐标位置，等我过去的时候，再一起过去。”
“这是理所当然的。”
威尔士教授表示理解。
黑星点头，淡淡说道：“你走吧，我现在就要开始修炼了，我的全盛时期才会再过去。”
“没有问题。”
威尔士继续释放善意，“你需要什么资源，什么数据，我都可以帮你，等到了那个晶壁系宇宙中，有了巨额物质，我会把人工宇宙的仙道大陆，投影到内部成为现实！”
“我老头子太老了，还是得辅佐你，帮你用仙道体系，去征服晶壁系宇宙。”威尔士一副自己要不行的样子。
“很好。”黑星点点头，这里的东西都能带过去的话，就省事很多。
“黑星这坑货。”李卿看了一眼这两个人闲聊，直接不再理会了。
回到了人工宇宙的仙道大陆之中，叫上了还在酒楼里说书唱戏的两个人，这两个人玩得还挺开心。
只能说，希薇带谁玩都玩得挺开心的。
“这场旅程，要结束了。”李卿对两个人说道。
两个人对视一眼，“那诺克隆恩陛下，我们接下去是要回去么？”
李卿点头，是要送她们两个护士回精神病院去，因为很快就有鬼子进村了。
“你们已经知道了突破之法，接下去，是要努力突破神上，先回去闭关了。”李卿提点道。
“是！”
两个人兴奋点点头。
李卿没有多做什么犹豫，直接整理了一番，就覆盖上了合道的绝对隐身状态，带着两个人离开了这片0.3光年的区域。
哗啦啦！！
周围的碎片在飞速倒退。
身后的一颗颗空间碎片气泡城市，在不断变小。
李卿踏上返程之中，只是回头看了一眼身后的城市，没有丝毫留恋。
因为他知道，很快这片土地就再次相遇，要跳跃，移动到我家门口，发动战争了。
一番跳跃奔波。
也没有任何人能跟踪不可观测状态下的李卿，无人察觉下，很快就回到了黑星大陆。
进入亚空间，李卿直接丢这个两个人闭关，让他们突破，又看了一眼那个大胡子内奸，许久未见，依旧在控制着整个科技文明发展。
李卿随便把隔壁偷来的科技底蕴甩给他，在对方欣喜若狂的神色之中消失了。
“这是？”
“这是？”
整个黑星帝国的科学家面露震撼之色，仿佛看到了整个宇宙中宝贵的东西。
哗啦啦。
浩瀚的晶壁之中，一尊巨人在混沌中前行，走廊穿越一个个周围的房间。
李卿重新回到了这个精神病院，在开始琢磨了。
“我有破绽。”
他这个巨人坐在病院长的房间椅子上，“现实宇宙中，无法容纳神上级的存在.也就是晶壁系宇宙，一开始就是不成立的，古神无法在其中的混沌行走。”
这也不怪他。
当时的见识还低，怎么可能预知未来？
即使是已经很小心避免未来的错误，免得随着等级提升，被人发现自己的老底，可还是出现了致命性BUG。
而这个BUG，还必须得修复。
“也就是说，我得让宇宙内部，能容得下神上级的进入”李卿捂着头有些哭笑不得。
但这可能么？
宇宙，容不下古神啊！
不然那些混蛋，怎么会趴在墙壁上，用一只手伸进来，疯狂捞鸟蛋？
如果他们能进来，宇宙早就乱掉了！
但牛又吹出去了，黑星信誓旦旦的说：你见到的星球宇宙是假的！宇宙实际上是晶壁系的结构，晶壁系宇宙内部是容得下古神的。
他都准备带人来看了.
自己马上要翻车！
“要不，解决不了问题，我就解决出问题的人？”李卿一瞬间就有干掉黑星、以及那个老头的想法。
这是黑星还好，打眷属就像是打儿子一样简单，可那个老头明显深浅不知，一直阴险得很，自己真要动手，也未必真有把握。
还有一个就是，现在解决了黑星，那以后呢？
天子、米尼斯这些人，随着时代提升，他们也进入神上，也会发现这个根本BUG问题。
难不成要干掉所有人才行？
呼！！！
李卿有些头大，“我现在干掉黑星，也不会治本，只是自欺欺人罢了。”
他站在精神病院中，看着浩瀚无垠的虚空银河，一颗颗星球在虚空中漂浮，
“还是想办法修复，这个现实宇宙，不能容纳古神的BUG。”
李卿不断思考，试图自救。
他大脑疯狂转动。
庞大的意志笼罩在身上，亿万思绪疯狂闪过，忽然之中，他想到了一个办法。
“不对，是有可能的！”
“神上级别，神基分化，是能模拟整个宇宙所有的自然天体现象，那排斥古神进入的宇宙壁膜，是不是也是宇宙的一种天体现象？”
“那个家伙的人工宇宙，都能用大量的数据，完美的模拟宇宙壁膜现象，我为什么做不到？”
“我如果能创造出人工宇宙壁膜，这个生物当成晶壁呢？”
他眼膜忽然雪亮。
“我人造宇宙壁膜，谁分得清内部和外面？”

第353章 晶壁系宇宙的真正建立
李卿不断思考，规划，眼睛越来越雪亮，试图彻底奠定自己的幻想超凡宇宙体系。
把梦想投影到现实。
如果能成功了，那么一切彻底尘埃落定，将会是历史性的时刻！
“宇宙中，是根本不可能容纳下古神的.但我不是不能卡BUG。”
李卿整理思绪，“因为创造生物，有无限可能。”
打开宇宙的亚空间缺口，就像是一个【口】变成了一个【门】。
而自己要做的，就是在【门】缺口处，用人造宇宙壁膜形成一个【凹】，凹陷的部位建造一个晶壁系宇宙房间。
凹陷进去的位置看起来是宇宙内部，实际上自己依旧是在宇宙之外.宇宙外，自然是能容纳古神生存的。
但是他们进入之后，却会以为是宇宙内部
这属于一个逻辑惯性上的诡计。
如此一来，宇宙真的能生存神上级了。
而自己填在【凹】空间缺口处的一张人工壁膜，进出常数，不是自己定的？
限制他们，限制不了自己。
“我只要建造好宇宙壁膜的晶壁生命3.0版本，那么就毫无问题了。”
李卿深呼吸一口气，“赶在某人到来之前，神上晶壁生命。”
至于眼前这个精神病院的面积问题，倒是不用担心。
因为一直在全自动扩建。
李卿作为一个合格的资本家，手下的建筑工程队怎么可能停下来过？
在和初元文明勾心斗角的时候，这里也一直是马不停蹄地干活。
如今面积已经覆盖了整个星域，形成了一个星域文明帝国，用星球建造的高耸入云的空房间都有七八百个，还在极速增加。
“如今我突破了，此时眷属的上限大幅增加，把新的单细胞觉醒还有体系丢进这些空房间里，等对方来的时候，就已经形成大片的文明了。”
李卿是个行动力非常强悍的人，先是直接在各个空房间里丢入大量的单细胞。
忙完之后，就全心全意忙一件事，晶壁。
哗啦啦。
李卿眼眸禁闭。
他的意识在希薇的天道汇聚加持下，进入了一个体内的意识空间图书馆。
98万书籍琳琅满目，摆放在书架之上。
每一本都是生命图纸，大至百环生命，小至几环生命，仿佛蕴含整个宇宙的所有生态链一般。
他就如此修行，开拓。
庞大的数据和底蕴，让他在不断改造建造新的晶壁生命。
哗啦啦。
时间一分一秒过去。
十年。
二十年。
三百年。
第八百年的闭关，李卿终于睁开了眼眸。
他神色之中略有沧桑，这是他第一次如此之久的修炼和闭关，甚至把他整个人的人生尺度加起来还要长无数倍。
要知道他之前，都是在放牧苍生，一天百年。
“但一切都是值得的，从今天开始，我将质变，所有谎言都化作现实。”李卿伸出手。
他能清晰地感受到手中的东西具备一种神奇的单面壁膜能力，就像是一张无形无质的特殊空间气泡膜，分割出三维宇宙世界的虚无边界。
“这玩意儿，在宇宙内无法突破，到外面去吧。”
李卿心思落下的一瞬间，就一脚踏出了精神病院，来到了亚空间区域之外。
哗啦啦。
几乎就在进入亚空间的一瞬间，手中的壁膜就再也忍不住蜕变，成长，最终突破。
“成功了。”
李卿眼眸微微一眯，“定！”
随着声音整个宇宙的所有眷属生物都进入了静止，没有人看到李卿的出现。
他手中忽然一丢壁膜。
哗啦啦。
就像是一张彩色手帕迎风而涨，不断拉伸，铺天盖地，最终化为一个圆形，被完美贴在整个圆形的亚空间缺口上。
就如同拿着一张透明塑料膜，封住了老坛酸菜的瓶口。
呼!
李卿轻轻张唇。
他像是吹着孩子手里的气泡一般，贴在圆形瓶口上的一张彩色壁膜不断被吹大，对着宇宙内侧缓缓凹陷，对着内侧鼓起来一个彩虹气泡。
最终，形成了一个内部鼓起的凹型气球。
噗嗤。
而巨大的壁膜气球黏糊糊地穿越了整个精神病院建筑，包裹起来，形成了新的保护膜。
正如他所料的那样，没有任何宇宙排斥，成功诈骗了，就像是柔和的木马病毒。
因为本质上，也只是在打开的亚空间缺口贴上了一层薄膜。
只是凹陷的形状像是一个吹大的超级气球罢了。
我本质还是在宇宙外，怎么不能容纳古神了？？
“这些物质不够了，壁膜再弄多几张，叠多几层。”李卿不断观察分析，调整数据。
李卿深呼吸一口气，“我再给每一个房间，重新建造新的薄膜，并且后续的某些单个房间，也开始加大面积。”
他目光闪烁，似笑非笑，
“毕竟我超凡侧还好，那些高科技的机甲体型太大了，病房不够大的话，装不了这些人高马大的精神病人。”
“我精神病院，好似要正式开张了，不知道能勾来多少人，在这里接受电击治疗？”
哗啦啦！
庞大的物质积累疯狂灌注晶壁。
时间又过去了三百多年。
李卿不断调整的时间里，希薇、西尔芙也终于花费了这一千多年成功突破了境界。
毕竟现有的体系已经出来突破之法了，眼前突破对他们这些顶尖天才不难，本体也才百环而已。
“这里是？”
“我的天，当我突破了神上，我才发现晶壁竟然有如此的恐怖气息！”
两个人出关后一脸惊叹。
“果然，是不防备弱者进出，就防备强者么？”希薇说道，“我之前随便就能打破了，现在竟然？果然是容不得古神啊！”
晶壁还是原来的晶壁，境界版本提高了，让她们以为是自己之前境界低，见不得真正的世界。
因为突破神上之后，就代表见到宇宙的所有根本现象，再无任何秘密，是完全不一样的宇宙视角了。
“你们暂且适应根基，并且继续修行，不可骄傲。”李卿又叮嘱了他们一句。
“是！”
“是！”
两个人兴奋地走在混沌浓雾的长廊中，观察晶壁宇宙，“哇，如今我们才见得晶壁多元世界的美妙！”
“无穷无尽的晶壁啊！”
李卿没有多看她们，继续盘腿坐在自己的院长办公室里，忽然又看了一眼远处的黑星。
来了？
这家伙倒是准备充足，花费了一千多年时间，进入全盛状态，现在才打算过来，准备救回老婆，龙王归来？
哗啦啦！
远处，黑星在虚空中航行。
而那个戴着眼镜的老头子，则是把所有人收近了亚空间，直接也打包整个文明，悄然前来。
两个人都是隐匿身躯，一路赶来。
“那是！？？”
戴着眼镜的老头心中微微激动，看着黑星帝国的星域，以及上面隐约浮动的空间缺口。
“外面的世界，竟然真是外面的世界！”他忽然有些热泪盈眶，毫无疑问这一次是真的。

第354章 宇宙故乡
“那是故乡，繁荣丰饶而布满生机的故土了吧！”
当老人重新踏上这片令他日思夜想魂牵梦萦的土地，不由得睁大了眼，呆呆的看着那片星空。
“世界之外，彼岸故乡。”
他遥望着，仿佛遥望着记忆深处最不可触及的幸福。
有灿烂星海，有细雨朦胧的青山，有绚丽唯美的海洋，大风狂啸的黄土高坡.
情不自禁的，他两眼又湿润了，“那些画面，究竟是什么？”
“你为何而哭？”黑星忍不住问道，感受到了对方剧烈抖动的灵魂波。
此时的两个人都进入合道状态，不知道对方的真身在哪，但不妨碍进入特定的加密信息频道交流。
“我不记得了，只是有些画面闪过。”威尔士心念道：“我只是感觉到我心心念念的心，得到了慰藉。”
“你怎么会不记得故土？”黑星好奇。
“小家伙，我再告诉你一个信息吧！”
老头子笑了笑，
“岁月很长，记忆很短。”
“我的本体终究是一个可怜的凡人，又不是伱们这些过目不忘的永恒超凡存在，很多东西早已经随着岁月风化而忘记。”
“你说一个三十岁的凡人，记得起三岁那年，徜徉在母亲怀抱中倾听到的温暖呢喃么？”
“不会记得。”黑星说道。
凡人的记忆是会被风化遗忘的，因为生命等级太低了，无法过目不忘。
“活了亿万年的凡人，更不会记得遥远的青年时代。”
威尔士教授轻声笑了笑，露出几分老人的沧桑：
“即使是坐在神上级机甲的驾驶座上，我处于时间静止的永恒区域，但对我们这些凡人来说，生命终究过于低级，作为凡人的有限容量脑海，具备自我保护机制，不断的记忆覆盖，就像是内存条一样更新储存。”
“而如今我能垂泪.”
老人轻声念道：“是某些触动把记忆最深处的相思被唤醒，就如同时隔几年的凡人，忽然路过了一个店铺，听到了青葱岁月喜欢的一首影视剧歌曲，虽然记不清歌名是什么，却仍旧因为那熟悉的旋律，会忽然热泪盈眶。”
他几乎已经不记得自己曾经的岁月，爱人，朋友，最年少时代的兴奋，最痛苦的呐喊，一切都早已经随着时间而风化，消散在时代的烟雨中。
此刻只剩下久违重逢的那一抹莫名触动。
“你们真是凄惨。”黑星摇了摇头。
“各有所长罢了。”老人叹气说：“如你们这些单体强横的高级生命记得太多，也未必是好事虽然我的确留下了人生笔记本，里面全是岁月忘记的过往，但我从未翻阅过史前档案。”
老头神色平静。
所谓交心是拉进关系的最好手段。
而他刚刚的流露真情也本来就是真的，没有一丝丝虚假，游子归乡，情难自禁。
卡塔！
两个人登陆这一片最原始的黑星帝国星域。
他们化为透明隐身，行走在这片科技都市中，看着钢铁丛林的高楼大厦，各种繁华街道，以及创作打扮十分时尚的凡人们。
有钱人们一个个都妖艳俗气，大耳朵、大鼻子、谢顶，歪瓜裂枣，反而是那些穷人都站着一张通用的白皙鹅蛋脸，衣着朴素。
“这就是你的出生地了？”老头子推了推眼镜。
“你看出来了？”
“嗯。”老头子点点头。
这种审美和黑星是一个模板出来的。
“对了。”黑星忽然说道：“我虽然感觉不到你在哪，但你是怎么进入这个都市里的？容不下你的超级机甲吧？不应该像是一个巨人，俯瞰整个小型都市么？”
“我能进来，是更高的境界。”老头子说道：“神上级，分为多少个境界，你想知道么？你现在不过是最低级的而已。”
啊？？
黑星眨了眨眼，心中一跳！
这家伙果然不是普通的神上级，漫长岁月，他或许早已经推演、并进入了下一个境界。
这个神秘兮兮的老头子，只是物质不够，是一条被锁链囚起来的瘦龙，如此见到主宇宙，无穷无尽的物质，如果吃饱喝足，才是他真正恐怖的狰狞獠牙之时。
而这老头子勾起了他的好奇，却忽然闭口不谈了，明显是想让自己，问他境界的划分。
他再傻，也知道对方又要用那一套了。
只要自己问，他肯定会说，可是自己又要欠下他的人情。
“哼，那我就不问了。”
黑星冷哼一声，是个傲气的人，即使是脑袋有些直，也怎么可能再被坑第二次？
“接下去，你打算怎么做，是在这里探查情报，做一做准备，再进入上面的晶壁系宇宙么？”
甚至黑星想着，什么时候给这老头偷袭一下，给他吃药。
这老头子药吃下之后，就断不会如此勾心斗角，还会把口中的各种秘密都藏不住，统统吐露出来。
之前黑星就是把争命丹，当成吐真剂来使用的。
“不急。”
老头子推了推眼镜，似乎不知道黑星的小心思，笑呵呵道：
“先看看局势，我都等了无数年，不在乎这多等几年收集信息，而这多等的几年才是最重要的时间段，反而会影响我等待了无数亿年的苦尽甘来，胜负与否。”
“这真神级，在你们这都能分为一环到十万环划分，古神级的境界更恐怖，天差地别。”
老头子微微额首，也目光闪烁了一下，仰头看去，露出一脸憧憬之色，赞叹道：
“即使是强大如我，真要划分，也不过是古神级别的中游境界，真进入那等高级超凡世界，如果运气不好，也可能遇到不可观测的至高古老伟岸，被他们屠杀，击溃！”
他真真以为这高级晶壁系世界，有大恐怖了。
不过也是当然，不管他信不信，面对未知，肯定要万分警惕，断不可轻敌，认为有更恐怖敌人进行防备，总不会出错。
更何况，对于具备造物主之力的那些冥冥中存在，他是惊悚的！
“那又要如何？”黑星是个按捺不住性格的主儿，让他稳步发育到全盛时期才来，已经非常不错了。
“不急，我们找个先锋探一探路。”说罢，这老头子直接把自己的亚空间掏出来。
“你这又是做什么？”黑星不解。
这亚空间里面是现实的巨大空间城市，装着初元文明的居民百姓。
“找替死鬼，替我们探路。”老头子嘴角扬起一抹冷笑，“你不会真以为只有我们两个人，没有神上级，在我们这里潜伏了吧？”
黑星一怒。
原来真可能有其他的神上级，可能在元初文明的周围，在暗中躲藏偷窥？
不过也是。
这个老头子不知道钓鱼了多久，整个信息坐标，那么显而易见，亿万年了，概率再低，也会有一些鱼儿路过上钩的。
“你既然知道对方可能存在，那你怎么带那么大个亚空间？带上整个居民？”黑星感觉无法理解。
不带亚空间，他们两个人轻装上阵，怎么可能混跟着过来？
对方是绝无可能跟踪的。
“我是故意的。”
老头子说：“但我特意留下了一个破绽，带上了超级庞大的亚空间，让他们有机会让自己的机甲躲进来，我带着这个亚空间过来这里。”
“也可能猜到我可能是算计他们，骗他进来，但他们也只能躲进来，他们会舍得这个机会？”
“而现在。”
老头子兴致勃勃看着这个亚空间，似笑非笑，“现在，我只要轰爆这个亚空间，他们就会显露出真身，你猜他们有多少人？一个没有？从来没有人在暗中观测我，还是有十个八个？”
黑星一脸黑线。
你开盲盒么？
黑星再蠢也知道了，这老头子要看看暗中有多少个隐身的家伙，可能在监视他。
“哼，你轰爆这个亚空间的居民？”黑星立刻说道：“你要牺牲整个百姓，把那几个人逼出来？我不会让你做这种事的。”
哗啦啦。
“我不打算这样做，放心好了。”老头子指着天空的开口，对黑星说道：“你说，空间对面，对接一个晶壁世界？”
“是的，进入后，是一个叫做荆棘六刺王国的晶壁世界。”黑星点点头，当初他进入其中，就在里面的这个文明被严刑拷打，记忆犹新。
“很好。”
老头子似笑非笑，轻声细语道：“你说，我把亚空间里的元初文明居民，全都抖进那个王国，会发生什么呢？”
黑星立刻回答：“一个小世界而已，真神级别都能在里面生活他们进去了自然能生活，但是，根据晶壁系规则，神上级的存在，是不能进入晶壁世界的，要被踢出世界的混沌之外！”
说罢，黑星浑身发抖发颤。
瞬间知道了这个老头的用心歹毒！
那些初元文明的百姓进去了“荆棘六刺王国”毫无副作用，但神上级别的存在出现了，肯定会因为世界的规则，古神不许出现在晶壁世界内，被强行显露真身，被他当探路晶壁系宇宙的先锋！
“这人好阴！”黑星倒吸一口凉气，觉得这个人的算计环环相扣，“你把他们丢进去，是让他们强行探索，遭遇那些古神啊！”

第355章 躲猫猫
“他们真会掉你的坑里？在这个亚空间内？”黑星看了一眼的手里，忍不住问道。
你这太玄学了。
“你以为，伱修炼的这一千多年，我没事做么？我在各种偷偷勾引他们。”这老头子笑呵呵，“试一试就知道了，我打赌我的亚空间里有，已经主动进了我的鱼篓里，愿者上钩。”
他晃了晃手中的亚空间布袋，“多说无益，试一试就知道里面，看看抓没抓住。”
他这个计划无比完美。
可以用手中可能存在的家伙，试探这个晶壁系宇宙的两大根本特性。
他生性多疑，总要亲手去试探。
1、宇宙无法进入论外级，这晶壁系宇宙之内，是否真的容纳得下一尊神上？
2、如果能容纳，是否如规则那般，这晶壁系一方世界之中，无法容纳神的进入，要被排斥到外面的晶壁混沌区域？
“去吧！”
威尔士直接对着天空的巨大裂缝豁口，打开了空间布袋，对着里面疯狂抖动。
哗啦啦！
里面各种居民都被丢了出来，进入了现实晶壁系世界之中。
被丢进来这个房间的居民们，还没有来得及目瞪口呆地看着外面，就看到虚空中猛然有两尊巨大的身影被丢了出来，显露了真身，被强行打破了合道。
那是两台通体不算巨大，反而略显精致的流线型机甲，长达八百公里，耸立在整个小世界房间——荆棘六刺王国，庞大的体型竟然显得略微拥挤。
咚咚咚！
他们脚踩在大地上，高耸入云，下方是一个个被震塌的城市，随着大量惨叫声，让这个荆棘六刺王国惨遭重创。
“这里是？”
“显露了真身，被打退了合道隐身状态，浑身的物质被撕裂，即将瓦解.我们是进入了现实宇宙！”
两个人站在这一个精神病房里，愤怒的惊呼传出。
这个病房内部，不允许神上进入，如同在现实宇宙一样有这种瞬间被撕裂，浑身瓦解的恐怖感觉。
“该死，那该死的老头子果然算计我们！”
“不过不用担心，被算计了，我们也承受得住，对我们这种级别几乎是不死，能找到坐标都是值得的！”
“我们二人一直闲来无事，盯着这个文明沉睡，竟然碰到了那个诡异的黑星，不枉费我们继续等待潜伏！试图跟踪他来到这里！”
“哈哈哈，这就是现实宇宙么，好多物质！我要吃，吃更多！”一台机甲看着周围，喜不自胜。
“不管怎么说，我们必须要逃离这个诡异的地方！”
两个人心神不断碰撞，再待下去，必然要被撕裂瓦解了，他们迅速就想往回赶，返回亚空间中。
彭！
想要回到宇宙之外，猛然撞得一头包。
黑星和这个老头子把他们丢进来，自然是堵住了门口不让回来，虚空中一道声音传来：
“你们回不去的，我们挡在这里，与其纠缠等死，浑身被瓦解，不如去外面的晶壁走一走，反而是一线生机。”
这两个大家伙浑身一抖。
被血坑了一把，也知道这样僵持是必死的，也立刻继续往前冲，试图逃离这个房间，打破那个像是宇宙壁膜的晶壁，逃离宇宙之外。
“进入外面！”
“那玩意儿，像是宇宙壁膜！”
“是的，每一个晶壁世界，就像是一个个小宇宙，如同蜂巢一样镶嵌黏连！既然有宇宙壁膜，那么外面肯定是我们生存的地方！”
撕拉。
晶壁被撕裂。
他们两尊巨人逃了出去，进入浓雾之中。
黑星看到这一幕，惊声道：“只有两个而已，还是最低级的神上级吧？和我一个境界而已，他们也敢觊觎你？”
威尔士摇了摇头，“大家都隐匿，我们都相互不知道身份，他不知道我底细，自然会蹲一下。”
“更何况，隐匿状态下，我再强也找不到他们的，就像是对你也无从下手一样，这是我们这个等级的特殊性。”
威尔士目光璀璨，有些兴奋看着晶壁系宇宙内部的景象，仿佛见到了什么毕生难忘的神话风景。
“不过看来，这个晶壁内世界，所有描述都是真的！！！”他感觉自己浑身血液都在沸腾！
兴奋，憧憬，渴望。
如今。
那两个家伙进入了走廊，没有跑回来，应该是走廊外面的混沌能容纳他们的存在。
“我们也跟着进去。”
威尔士道：“他们打头阵，我们错过了就没有了，你我必须要趁机穿越那个晶壁世界，逃到晶壁系宇宙内部，这穿越荆棘六刺王国，在主宇宙中，会一瞬间暴露真身，没有问题吧？”
“没有问题。”黑星说道：“我们的确要立刻穿越这个世界，只有进入走廊的混沌中，才能重新隐匿！”
两个人说罢，威尔士说道：“我数一二三，一起冲进去，跨过世界，打破晶壁。”
“好！”黑星点点头。
“一。”
“二。”
“三。”
第三秒，毫无反应。
直到第四秒，黑星才冲进来晶壁内的一个小世界中。
轰轰烈烈！
这个皇帝在房间里脚踩一座座城市，海洋、穿越这一方世界，企图横穿，杀出混沌壁外。
“你这个老头子，骗我出去，我都已经迟了一秒了！”黑星忽然叫了一声。
扑哧！
第五秒，威尔士老头才跟着黑星的步伐进入，显露了真身，是一台高大白银色的长蛇。
“尊老爱幼是美德，你接着前面两个帮我探路，我才感觉更安全一些。”
哗啦啦。
两个人穿越整个世界，然后打破晶壁，进入外面。
当他和黑星进入混沌中的走廊，就看到了两侧，都是密密麻麻的晶壁房间。
一个个小世界在走廊两侧，犹如笼子，被人观赏。
“好诡异的画面！”
黑星毛骨悚然，看着这透明玻璃内部的无尽文明，更遥远的长廊，“那两个家伙呢？他们进入合道状态了，重新隐形了么？”
“不，他们等级不高，隐形需要八秒以上！现在绝对没有隐形，应该是向着远处跑了。”
“不对，远处有大恐怖正在走来！”
威尔士仿佛下一瞬间感受到了什么一般，猛然抓住了黑星的身体，“你不要反抗，我带你瞬间隐形。”
仅仅一秒，威尔士就带着某人隐形了。
黑星正要说话，难不成减少隐形合道的时间，十秒到零秒，就是突破下一个等级的关键？
“不要吭声。”威尔士教授立刻开口。
就在下一秒，他们就看到了浓雾之中，一个高大美丽的罗裙少女，提着一个浑身破烂染血的机甲，在地面上拖动。
就像是杀人拖尸的残忍现场，给人一种惊悚血淋淋的感觉。
“主人说，有不长眼的家伙进来了.怎么才抓到了一个？”
她看着沿途的玻璃房间，最终停在了进来的那个荆棘六尺王国的世界里，手掌轻轻抚摸着晶壁，看着一片狼藉、踩踏事故的大地上，呢喃道：“嗯，是从这里进来的啊？”
“看来几个小家伙，隐身了啊，敢进入我们统治的多元世界区域，在和姐姐玩躲猫猫？”
隐形在角落的黑星，蜷缩在走廊里，看到这惊悚诡异的一幕。
这近在咫尺的少女，让他吓得捂嘴不敢吭声。
太近了！
太近了！
生怕踢到了对方的大腿，血液都开始极速翻涌，
“这是混沌中的.古神？”他感觉就像是躲猫猫，一旦被摸到，自己必死无疑。

第356章 恐怖监狱，神秘的监狱之主
黑星是直肠子的性格，情商低，但不代表是傻蛋。
眼前这种露面就必死的情况，怎么可能冒头去挑衅呢？
他是主角性格又不是憨憨性格，是会一边跑，一边喊着“莫欺少年穷”、“此处记下，来日杀你全家”的那种逼王。
他可以三层胜算去拼命，但绝对不会去没有任何胜算的找死，那是煞笔。
眼前的黑星就在苟，就在跑。
他密密麻麻鸡皮疙瘩冒起来了！
看着近在咫尺的混沌少女，单手拖拽着一个机甲尸体，像是拖着一个破破烂烂的洋娃娃。
“那两个人，她上来就弄死了一个？应该是另外一个撑过了时间，临时合道隐身，躲过了？也在长廊里捉迷藏，躲猫猫？”
“此女的境界和我差不多。”
“但人家吃饱喝足，和我这种饿得头晕眼花的瘦竹竿不同，我估计没几招就被打死了。”
也怪不得连那个老头子都跑了。
他境界高又如何？
在里面饿了不知道多少亿年，瘦骨嶙峋濒死，即使是那老头子出手打她，也虎落平阳被犬欺，估计也打不过这个家伙几招。
更别提，这个家伙看起来只是个管理周围多元世界的人员，上面还有更恐怖的存在！
黑星大脑疯狂转动。
这现实宇宙，的确是惊悚恐怖啊。
果然，现实哪是什么星球结构，明明是多元晶壁系世界！
不过那老头儿也的确是救他一命了！
不然短短两三秒，他根本无法合道隐身，偷渡进来，被发现就是一个死字。
“奇怪了。”
希薇摸了摸鼻子，心中暗道：“跑那么快？我以为最起码能弄个黑星，继续抓回来严刑拷打的。”
毫无疑问，她是来试探那个老头子，甚至陛下交代，必要的时候可以直接打死那个老头子，不留手。
但对方的确是离谱，滑溜得像是泥鳅一样。
人家都是七八秒重新隐身的CD。
他的隐身，没有间隔CD？
这种级别的存在，只怕是出手的瞬间会脱离合道状态，露出真身，其他时候都是永久隐身？
“看来，我趁他弱小的时候，弄死他的计划倒是失败了.”希薇说着，“不过.”
哗！！
希薇猛然高抬腿。
黑星就躲在脚边，吓得不敢吭声，猛然一个侧身躲过。
“嗯？”
希薇整个人迅速对着空气胡乱攻击，出拳，抬腿，似乎要逼出他们的真身出来。
黑星也灵巧地躲闪，跳跃，一字马，如瑜伽一样扭动身姿，免得被发现。
打了好一会儿，希薇才神色回复平静，“看来，是离开了这里么？”
她又看了一眼晶壁内的荆棘六刺王国一眼，然后就拖着尸体，缓缓离开了。
她的背影渐渐消失在浓雾中。
此时，身后的整个晶壁世界，看着那一尊古老神祇的离开，从寂静中终于化为喧闹。
被丢弃下来的初元百姓，和土著的荆棘六刺王国，瞬间开战了，在世界内打得热火朝天。
两个文明在战斗。
“你们是什么东西？”
“就是你们惹怒古神的么？”
“古神刚刚在我们晶壁之外，浓雾中一番古怪动作，都是伱们惹出来的？”
而世界之外的晶壁浓雾中，早已经凌驾于时代苍生，跳出的两尊存在也终于开口。
旁边传来早就约定好的特殊加密频段，威尔士说道：“黑星，她走了。”
“我们终于安全了么？”
黑星觉得这太刺激了。
他宁愿好好打一场，都不想在这里捉迷藏，躲猫猫。
这是盲人摸象一样。
近在咫尺，稍有不慎就万劫不复。
“不，我们没有安全。”
这时，威尔士老头说道：“你怎么知道，她不会假意离开，然后隐身归来，继续在暗处盯着我们？”
黑星浑身一抖，还有如此阴险之事？
“那我们怎么办？”黑星问。
“最好的办法，是反其道而行之！主动向着危险靠近，跟上她，盯着她，如果她隐身折返回来，我们就会瞬间看到她是隐身的，做好准备。”威尔士说道。
“有道理！”黑星觉得此计策很好。
“走吧，富贵险中求，我们一起去暗中跟踪她，顺带看看她去了哪里，平日居住在何处，日常的出巡规律，才更方便我们隐藏。”
黑星点点头，悄悄然尾随对方的身影。
却是见到希薇一路向前行走，没有折返。
黑星继续跟踪，周围死寂一片，浓雾萦绕，带着灰沉沉的朦胧感，让他有种十分诡异的感觉。
等等那是？？
沿途的道路上，两侧的墙壁挂着一柄柄血淋淋的古老武器，断裂的刑具，锁链，那些老虎凳仿佛染着一些古老沧桑的血迹，不知道严刑拷打过多少人。
哗啦啦！
那种死亡阴森的诡异感扑来。
即使是黑星这种神经大条的心态，见到这诡异一幕，也神色瞬间变化，泛起波涛汹涌的巨浪！
“这里竟然是监狱！”
“我的天，这里是监狱风！！！”
“这一片晶壁系多元世界，竟然被人打造成了一个监狱，每一个世界都是房间！”
黑星咬着嘴唇，心脏的血液奔涌，努力控制自己的理智。
这简直颠覆了世界观。
果然，人家星球宇宙，是一个个星球掌控的星域帝国！
这里晶壁系宇宙，是一个个房间掌控的监狱？？
就离谱。
他继续跟着潜行，接下去，就看到了更加诡异的一幕！
只见走了一段时间，那女人拖着尸体，来到了一处特殊的晶壁房间前，最终在门外敲了敲门。
咚咚咚！
“进来吧！！”
浩瀚无垠的声音，在黑星耳朵旁边回荡，那种神秘威压感让他都有些顶礼膜拜的冲动。
黑星强忍着心中恐惧，努力抬头看去，试图在缝隙中寻找到一丝丝裂口。
稍微开启的门缝之中淡淡金光闪烁，那坐在高处的身影不知道是男是女。
身披白色帝袍，衣袖上有淡淡的金色纹理。
给黑星一种超脱了世界存在的即视感，好似远古纪元之前就存在的伟岸神明。
这一瞬间，他产生了一种难以描述的感觉。
内心中.
有种顶礼膜拜的强烈冲动！！
对方的声音更像是大道仙音，不绝于耳，余音绕梁。
“小窃贼而已，总有露面的时候。”
“希薇，我从古代岁月回归了这片土地也有段时间，马上有一尊古老的前辈存在将会到访，那时要小心一些。”
那房间里的声音，让黑星浑身一颤。
单单声音就有这种压迫人的可怕效果，这个家伙究竟是什么人？！
这片监狱的主人的修为达到了什么层次？
更何况还有前辈即将到来？
黑星瞳孔一缩，吓得不敢再偷听了，悄然倒退。
等他回到了原地，那个荆棘六刺王国的晶壁之外，才终于心有余悸开口：
“老头子，你看到没有，那太恐怖了，我瞬间就感觉要窒息了！！这简直太刺激了！”
“看到了什么？”那老头的声音传来。
黑星：“？？？”
他好一会儿才反应过来，怒到极点，“好你一个老头，没有和我一起去跟踪，你骗我过去？”
尾随那么危险的事，骗自己一个人上？
“咳咳咳。”威尔士干咳了几声。
他才不会去冒险，不然救下这个家伙有什么？
老头子叹气道：“我刚刚救你一命，带你隐身，你现在去打探跟踪一番，我们是两清了，告诉我你看到了什么东西。”

第357章 不过是一群韭菜们
黑星沉默了一下。
对方虽然耍了他，但刚刚救下他不假。
“算了，我告诉你刚刚我看到的之后，救命之恩就两清了，分道扬镳，你这个老头太让人生气。”黑星十分不满，还是告诉对方所见所闻。
而在听到了简要讲述的一切后，威尔士心中震撼。
这一片晶壁系区域，被打造成监狱已经令人惊奇。
更别说那个存在，黑星在门缝之中，竟然隔着遥远的看几眼，就有恐怖庞大的压迫感？？
让他也觉得不可思议。
因为他不认为自己吃饱喝足的全盛时期，就有这种能压得黑星喘不过气的威力，甚至远远不足。
也就是说，此人比他更强！
甚至强到他目前还没有理解的层次。
更别说，还有可能到来的某个看起来更恐怖的客人古神，即将到来了
威尔士的瞳孔收缩了一下。
这就是外面的世界么？？
这难道才是真正的主现实宇宙？
他现在进入了这一段时间，打通了这里才没有多久，就从各种接踵而来的危险中，意识到这个世界是相当深邃和古老，多元宇宙，无尽晶壁，万丈红尘，浓雾混沌.
一切都犹如一张大道画卷在他眼中展开。
这让他本来十分坚定的内心，在此时此刻也终于出现了崩塌。
那些古神们不知道存活了多少岁月！
晶壁是活的！
一个个多元世界正在不断建造，毁灭，交叠！
根据黑星被囚禁时期打探到的古老传言，多元宇宙的中心，是一颗浩瀚无尽的始祖巨树，不断创造一个个多元世界和毁灭？
一个念头终于在他的脑海中提出了质疑：
世界真是方的？
他喃喃自语了一句，仔细思索也想不出个所以然来，但现在明显不是细想的时候，如今危机尚未解除，只能抛开这个疑问，从长计议。
威尔士深呼吸一口气，对黑星说道：“既然成功跑进来了，躲过了那个巡查者，我们接下去，就得吞噬物质了，彻底融入成为土著了。”
“可我们也断然不好，像是之前掏星球一般，再伸手到晶壁，去用手掏一个个晶壁世界的物质。”
“我们在一个个房间里暗中培育文明，信徒，让他们自己孝敬我们这些外面的古神们！”
两个人随便聊了一下，黑星本就十分不满这个老头儿，顿时终于完成了协议，开始分道扬镳了。
“你走伱的，我走我的。”黑星懒得理会他。
茫茫幽暗宇宙，无尽星辰遍布，交织为一片片银白色的星海银河。
【脑叶精神病院】这个名字，镶嵌在一颗犹如巨大魔方的浩瀚超级晶体，在其中漂浮着。
而四面八方都是各种建筑工队，在吞吐开采一颗颗星球，吞噬物质，扩充自己的精神病院。
任谁看到这一幕，都会觉得这是一个超级诡异的恐怖宇宙文明，建造魔方世界。
而最外围的晶壁房间中。
李卿站在整个精神病院的边缘，院长室内，静静注视外面的茫茫幽暗宇宙。
哗啦啦！
“去！！”他站在精神病院的宇宙晶壁，手臂猛然膨胀，伸手出去捞一颗颗星球。
犹如那些神上级，在打捞宇宙内部的鸟蛋！
这些星球无比巨大，但很快就仿佛进入了一个空间抹布，空间弯曲，如糖果一般被包裹起来，进入巨手中。
“无聊。”
李卿打捞了一会儿，也懒得当搬运工了，自己有生物工程队，何须亲自出手。
至于那个威尔士利用黑星探查情报？？
李卿又如何不是利用黑星，给予错误的情报呢？
黑星看到自己有各种恐怖威压，一切都是自己利用眷属的权限造成的威能，强行压迫黑星。
而威尔士不知道，只会通过黑星那里得到的信息，猜测自己的恐怖。
“敲打一下，让他不敢放肆。”
坐在大楼的顶端，李卿望着落地窗外面的黑色星空，茫茫蔚蓝星海，轻声笑了笑，
“他有敬畏，我就好拿捏他了。”
“如他这种谨慎的家伙，应该不敢放肆，想着在这个世界发育成长.即使是他现在比我强，我也有百般手段，慢慢弄他。”
看似定时炸弹，又何尝不是机遇？
很快，李卿又叫来了希薇，淡淡问道：“情况如何了？”
“报告陛下。”
希薇回答：“虽然没有抓到他们三个的踪迹，一直隐形，但似乎开始隔着晶壁玻璃窗，暗中接触内部的文明，传播信仰和教义了。”
这三个人又不是什么傻子。
每一个都想窃取物资，弥补干瘦的身体，回复到原有的正常体能境界，而最好偷窃的办法当然是暗中找内奸上供。
真伸手到玻璃窗里掏鸟蛋，这造成的影响太大，容易被发现，被自己的两个巡逻护士抓拿。
“由他们去吧。”李卿对此不在意。
“可是？”
希薇皱眉。
“无所谓的。”李卿笑道：“你继续去修行，发展你自己的文明和实力，随意的监控他们即可。”
“是。”
希薇想了想，直接告退了。
李卿继续看着外面的风景。
这三个人的真身抓不到，李卿都不在意。
因为精神病院就是自己建造的，他们三个都潜入了自己的笼子里隐身，又如何不是在自己掌控中？
才懒得理会，他们正躲在哪一个走廊里。
甚至长期以往，再多一批这样的犯人进来，躲在自己的走廊里，相互残杀，玩密室躲猫猫，不是更有意思？
随着晶壁系世界的不断土地扩张，一个个多元世界、混沌走廊，更加庞大。
即使是自己也不好一个个打理。
“不知道，整个亚空间区域，历代积累了多少个神上级？”
“肯定很多，非常多，全都是流浪旅人。”
“如果全都骗进来割，在走廊里相互当游客，观赏，参观两边的一个个世界，也是极好的。”
李卿心中轻笑了一声。
晶壁系宇宙的所有基础框架、统统建好了，以后自己还在怕什么？
这三人，就当成第一次内测的游客吧！
精神病院1.0版本，正式开始全宇宙进行内侧了，欢迎各个文明的内测韭菜前来入驻。

第358章 多元起源，始祖晶壁古树
“这三个就是第一批试验品。”
“那个老头子的老底，也迟早被我掏出来，他开辟的境界都会化为我春泥，滋润整个多元晶壁系。”
李卿的神色悠然，坐在病院的顶层房间里，俯瞰悠悠星球。
来自己这里冒险，自然体验无尽精彩的世界，自然也会给予你们想要的一切。
成为土著偷偷修行也好，逆天改命也罢，都能如所愿，有大量富饶资源提供，自然是人人如龙，璀璨繁华的多元世界。
之前。
李卿创造单细胞，演化一个小世界的超凡种族。
而如今，李卿已经彻底进阶，创造多元宇宙，并且开始试图划分自己的世界规则了。
这不得不说是一个巨大飞跃。
“我这个星域文明，是宇宙唯一指定矿洞。”
“被堵在外面的韭菜们，要掏鸟蛋，挖矿，就来我的地下城文明探险！”
李卿一步步踏空而行，俯瞰自己这个文明所统治的星域文明。
一个方方正正的晶壁魔方，耸立在星河之中，古老、庄严、神辉璀璨如烈日，散发的丝丝缕缕彩带皎洁如月，无尽的物质吸收进来，横跨星域。
“先把精神病院这个地图建好。”
他摸了摸下巴，想着怎么构思这个多元晶壁大地。
那些家伙都是废物利用，被关在废墟之外，闲着也是闲着，不如来我的精神病院里打工。
而建立一个人工宇宙，就要制定各种规则，秩序，伦常。
哗啦啦！
李卿伸手一招。
整个精神病院一片动荡，一颗核心构建世界的晶壁古树缓缓伸展枝丫，蠕动到病院面前，成为了院子门口的一颗古树。
“今日开始，你就是始祖古树。”
“所有宇宙晶壁，都是你的孩儿，归伱掌控，一方方晶壁世界，都由你创造、毁灭。”
随着李卿话音落下，言出法随，那晶壁始祖古树好似感觉到了什么，枝丫一片晃动，晶莹灿灿，缕缕瑞彩闪烁，仿佛屹立在宇宙星海中的一颗生命古树。
伴随一个个时代，如今建筑工队彻底成型了。
哗啦啦！
这颗古树兴奋的摇晃起来。
以后它更是维护治安，是晶壁系宇宙根本。
随着日渐强大，控制的晶壁越多，估计宇宙内部，没有人能挑衅这个拥有无穷晶壁体系的存在！
这个晶壁，要被李卿打造成宇宙天道的无敌存在。
维持秩序的执法人员。
“有了世界墙壁，防止打破这个玻璃窗，既然来观光一个个走廊了，同时也该有一些甜头才是。”
他们的目标是什么？
当然是工钱。
物质就是硬通货。
金属、泥土、水流，永远都不会失去价值，可是这些宇宙内的物产终究面积太大了，不方便交易，该怎么办？
建立货币系统。
晶壁系多元世界，拥有无尽文明。
大家都是一栋宿舍楼，乡里乡亲，走街串巷。
又不是那些一辈子没有看过其他文明，鸟不拉屎，99%都是荒漠的垃圾低级星球宇宙。
出门就可以相遇，无比璀璨繁荣的古老多元世界，强者们旅行，踏足一方方多元，怎么可能没有自己的货币体系？
没有成熟的悠久货币体系，反而会让人怀疑。
“宇宙中央，有始祖晶壁古树，可繁衍一方方世界的万千晶壁，而晶壁镶嵌高墙，又有根须扎根在一方方世界之内，化为灵脉，又可凝聚出晶石，为宇宙通用货币。”
李卿淡淡低语，如此，也就有了一个个多元世界的物质投放渠道。
话音一落，晶壁始祖树又是一片摇晃，体内的规则更改。
如此，就是一片无垠宽广的世界了。
并且土地会自己扩张，生灵们会自己发展。
毕竟自己一个人亲力亲为，是万万做不得的，建立一套完善的生态链秩序，世界自己就能成长。
而李卿还未就此罢手，他还在完善自己的晶壁系宇宙，彻底区别于现实的粗糙星球宇宙。
“所有外面开采队伍，开采进来的星球矿石，金属，泥沙，水汽，都要历经我的二次处理，全都淬炼成各种天材地宝，进行半成品投放我的星域文明中。”
自己先加工一遍，再丢进世界。
让这个世界跳过了初级矿物冶炼。
于是，物质再重新调整，出现了大量难以得见的奇珍异宝，又分为上品，中品，下品。
但这还不止，眼前都只是基础的宇宙矿物罢了，不过是铁合金，各种高级材料的宇宙合金。
未来多元宇宙的真正宝物，应该是神基物质的灵药仙植，神基的神兽生命，他们这些神级生命的神基骨骼、皮毛、血液，才是真正的宝贝。
“我有九十八万神基图纸，底蕴丰厚可以开辟很多大千世界了。”
“目前就粗浅根据黑星的药草学问，创造一些简单的低级灵草，灵兽，之后更高级的灵草和灵兽，留给他们自己丰富即可。”
“我培育他们这些创世神，也得干活才行。”
说罢，李卿在这三人不知道的更远处。
“我指点一个方向，出策划书，他们就得按着方向发展。”
很快，他就抄袭黑星的模板，随便推演了一批图纸，投放了一批仙药，仙菩提，帝流浆，各种具备了奇特药效的奇花异果。
甚至李卿还兴致大发，弄出来一个争命丹一般功效的灵药，永久提升资质。
未来某些天才获得奇宝，资质逆天改命，也可以成就一方佳话，书写人生传奇。
可估计吃了之后，副作用下来，也是一个黑星一般喊打喊杀，热血耿直的玄幻主角传奇人物，争夺一方大世界。
在创造了植物后，李卿又兴致大发的弄出来一些基础神兽种族，在各个世界投放起来。
只不过因为科技人工机甲图纸的原因，这些灵兽大多样貌奇特，都是半机械走兽。
战斗暴龙兽、机械天使兽
看得有些让李卿无语。
自己即使是尽量改变了外貌，把机械骨骼藏起来，用皮囊血肉包裹，可这画风依旧是不对。
他研究了一会儿，也没有太多心力挨个去改造这些图纸，“罢了，罢了我监狱风的物种，有点机械化怎么了？”
“一方水土养一方人，他们也定是说不得什么！”
说罢，李卿又重新补充了一些设定，把墙壁上挂着的一些血淋淋刑具、破旧古老铁链，都改造了一番。
“这些灵兽，长得很像刑具，都乃是太古监狱时代的刑具开慧所化，大多是黑金铁链，断头台之流。”
做完这一切都李卿很满意，人就贵在懂得变通，因地制宜，我改变不了图纸，还改变不了背景设定么？
这机械风生物的监狱，逼格一下子就上去了。

第359章 古神之力
大千世界，如今可算是成熟了。
框架建立好，假以时日，定然是一方浩瀚无垠，万般超凡体系，韭菜入驻，共同构建一个长生不死的神上群落。
“再发育扩张一会儿，倒是把中千世界的武道大陆，天子、米尼斯那几个人接待过来，飞升到更高处的大千世界。”
观察了一番，甚是满意。
不过他总是感觉缺少了什么东西，还是有些不对味。
古神。
得开始设定了。
这个境界本质上是自己创造的。
以为古神是神上级，乃至更高，全靠黑星的脑补。
对于这个境界，李卿此时更是生出了一个大胆的想法。
所谓吃一堑长一智。
吃了上一次的亏，这一次的设定绝对不会被人戳破，引起致命性BUG。
“我为何要符合现实宇宙的规律，设定古神的境界？”
“我都创造了一个人工宇宙，世界都是方的，我何须去循规蹈矩，按照现实去划分古神？？”
“我大可凭空捏造出一个只有在我晶壁系宇宙，才能突破的古神境界出来，又有谁知道？”
宇宙我都造假了。
他境界就造假不得？
什么，你说这个境界，正常宇宙中根本没有？
都是我在胡说八道？
呵呵。
看来你又要精神病犯了，得了认知障碍症，得进我的病院里强制接受电疗。
拷在刑具上，严刑拷打一番，就知道这血淋淋的宇宙，什么是真，什么是假。
在李卿眼中，古神这个境界，应当暗合天道，可以调动晶壁宇宙的天地秩序规则.
“那么，古神之力，就是调动晶壁的部分权限好了。”
他轻声琢磨。
晶壁是宇宙壁膜，是两侧的透明玻璃走廊。
如果能调动帮忙杀敌，也是巨大的优势，是独特属于这个宇宙的力量。
毕竟随着时代变化，晶壁只会越来越多，越来越强，整个世界的墙壁都和你为敌。
这就是天地、宇宙洪荒与伱为敌啊！
在外面估计没有什么大用，在我这里就是一个新爹，横扫无敌，算是一个大境界了！
想到这，李卿差不多把大千世界的秩序规划完毕了，就直接在院长室里叫来了两个护士。
“陛下！”
两个人推门而入，“那潜入之人，还没有找到。”
李卿点点头，那三个潜入病院的韭菜他也不想管，爱在哪躲着就躲着。
捉迷藏，开全图挂就没有意思了。
反正自己的门是晶壁锻造的，有门帘，穿越必定显露真身，他们是断然不可能隐身进来隐藏在这个房间中。
李卿对两人说道：“时至今日，你们也突破神上境界，我也该告诉你们古神的秘密了。”
古神之谜？
这两个人心中一惊，随即欣喜起来。
历史上记载的古神神秘无比，贯穿历史，又是晶壁系中的最高存在，现在终于轮到她们接触这个层面了么。
李卿看向两个人，淡淡道：“这个境界，跳出正常的几个境界之外独立，是尊神之位。”
“以果位证道，但凡对于多元晶壁宇宙有大功德，大发展，可得到天地赏赐，高挂道果，成就古神！”
两个人听得心神一惊，对于宇宙有益，立下功德？？
而看着这两个人的神情，李卿心中倒是满意。
这下逼格就更高了。
意义深远，这还能激励那些家伙干活，去积累大功德，推动文明体系。
而他们哪怕最终得到了古神之位，喜气洋洋，实际上在自己眼中都是一场空。
这不是想收回就收回的垃圾玩意儿？
某些精神病院，有奖励小红花的机制，眼前自己只不过是给了一些表现良好的精神病人，一朵小红花而已，若是真拿来打自己，那可是有趣了。
“陛下，那我们该如何积累功德？”希薇仔细问道，面露崇敬。
“对于一方小世界的发展，得到那一方世界晶壁承认，即可成为自己的领土。”李卿简单解释了一下。
两个人露出思索之色，研究其中的信息。
李卿又说道：“之前，你们所见的小千、中千世界，没有这种功德机制，是因为那些世界早已经认主了，早属于某些古神统治的疆域神国。”
听到这一句话的时候，她们心中的某些古老疑惑彻底清楚了。
难怪.
难怪当初的雷霆古神，光明古神，挑动深渊、精灵两个世界的战争，并且推动文明的发展，立下功德。
他们是想要得到那两个小世界的承认，收纳为自己的无尽神国领土世界之一。
而那些存在们，相互鼓动世界，发动战争，只怕也是想夺得一个个小世界的权势，扩张领土。
这世界冥冥中有战争的秩序，古神不可进入世界干涉，只能让一个个小世界发动战争，相互杀伐。
西尔芙心中一跳，说道：“原来如此，我们之前经历的世界都认主了，所以我们做得再多功德，也无法得到晶壁认可！而现在这片世界难不成没有认主？”
李卿点头，“这片监狱区域，历经太古大战，荒废已久，主人早就逝去了，每一个世界是无主之物。”
“所以，是一片无主灯福源之地，你们大可认主一些小世界。”
“每一尊古神，都是执掌无尽多元世界的伟岸存在，你们统御的世界多了，铸就成一方神域，也就可能成就古神之位，世界垂青。”
这话打开了两个人的新世界观，纷纷斗志昂然，信心爆棚。
见到这两个人想占领一间间的精神病房，李卿倒是心中欣慰了不少，这两个身边人都变成了韭菜，点燃了工作的兴致，更何况其他人？
“黑星那里，也要提点一番了。”
心中想着，李卿的意识再次落在了黑星的体内，化为了一律残卷，点明了古神的奥秘和秩序。
“这是？”
感受着传承出现了新的信息，黑星长叹一口气，忽然又想起了仙老的牺牲和付出。
古神么？
他蜷缩在角落里隐形，心智坚定起来。
这个晶壁系世界，竟然是推动世界发展，得到一方世界的晶壁天道承认？
看来，某些事情更要从长计议了。

第360章 黑星：朕欲科举，广纳宇宙贤才！
黑星看着那新出的地图信息，只能找了他的智囊土罗咨询。
这一位因为资质不太欠缺，所以没有嗑药的唯一仙道幸存者，是黑星的智囊。
土罗也有了自己的一番理解。
“每一个多元世界的晶壁都是活的！”
“世界内的生物文明体系越强大，它们作为‘世界天道’也就越强大。”
“所以，有哪个强者得到了这个世界的‘天道’认可，天道也乐得和你互惠互利，听你的命令。”
浓雾中的神上存在，都进不去世界内部。
而晶壁又听你的命令，那岂不是这个房间的世界苍生就归伱管理？
世界真的很奇妙，一个个世界归你管理，岂不是成为你的领土？
“而这个荆棘六刺王国所在的地点，是这附近亚空间的唯一入口，这个晶壁世界是最重要的，我如果能得到这个世界的天道认可.”
黑星一下子就打定了主意。
其他的都不管，就是攻陷这个荆棘世界的天道，变成自己的地盘，入口的世界掌握再说。
“那么，我就开始推动时代，疯狂投放仙道文明体系的强者！”黑星听了土罗的建议。
心中暗道，那个老头子没有自己这个信息情报，再聪明也不可能和自己抢。
很快。
时间过去了百年。
那威尔士和另外一个人的确躲在偏远的某个房间中，进行传播信仰，开始偷吃资源，因为这个一进来的入口最引人注目，还在门口被暴打了一次，他们哪敢在这乱来？
而黑星却是与众不同的胆子肥！
他真敢在这里的门口浪的！
也所幸的是，敌人一次再没有路过这里，似乎这里根本不值得重视一样。
黑星不由得怀疑：“她不在意，难不成，进入宇宙的亚空间入口，不仅仅这一个？”
却是不知道，其他两女是故意不理会她的。
不管如何，这百年。
在黑星的疯狂推动下，荆棘世界变成了一方仙道世界，大量文明发展。
哗啦啦！
“今日，为你们讲述武道。”
每隔十年，这一尊浓雾中的古神就在晶壁外。
显露身形，在晶壁之外坐在一个椅子上，对着里面的王朝皇帝讲道。
“啊！”
“我的眼睛！”
“不愧是古神，不可直视！”
那金光灿灿，照亮了整个玻璃窗内的世界。
大地蓬荜生辉，连带头的皇帝都跪倒在地，不该抬头直视容貌。
看到这一幕，黑星很满足：
“根据那之前禁锢我的那个文明说，这古神，就得有一个金光灿灿的样子！在混沌外降临，讲述修行之道，苍生不敢直视，后脑一轮大日光环，才有韵味。”
黑星是一个擅长装逼的人，感觉这深得他心。
浓雾中的古神出现，引导一方世界的文明，就得那么帅
不过，当初囚禁他的那个文明女皇，竟然跑了，再也找不到人。
根据黑星的估计，应该是飞升到附近的世界。
等自己找到那个女人，定要她好看！
如此又持续了数年，持之以恒，这个世界内的苍生们都渐渐狂热起来，犹如当年见到了光明古神一样，建立了信仰，文明高速发展，
直到这一日，仙道出现了仙神级强者，甚至神上也开始出现端倪，黑星终于征服了这个房间的天道。
晶壁蠕动，他得到了承认！
“这个世界是我的第一个领土。”
黑星心中狂喜，站在走廊中，更是一脸高兴，“哈哈哈哈！那女人欺辱我，他日我必然报仇，土罗，接下去，我们该怎么办？”
第一个精神病房，已经认主了。
属于他的专属房间。
“陛下，别激动了，小心引来那个女狱卒！接下去，当然是招收人才，人才影响多元世界的扩张。”土罗说道。
“那好好发展文明？”黑星迟疑。
“当然不是，缓慢发展出现的人才太慢了，我们得想办法速成。”土罗说道：“我们对着宇宙发出信号，那亚空间的鱼儿，我们也钓一些过来。”
显然作为唯一有脑子的人，土罗日日夜夜一起生活，也是受到影响，浪得很。
“具体呢？”黑星说。
“建造那个老头搞了一个《初元》，我们也搞一个，对着整个宇宙招收各种‘玩家’，帮助我们开辟这个晶壁地下城，占领一个个房间，建立各种体系，成为这片土地的领主，探索各个多元神秘世界，无尽宇宙，高维文明。”
“首先第一步，我们就是要对着外面，广发信号，骗人过来，然后您用丹药奴役，他们终究是凡人！”
钓鱼？
黑星琢磨，“可有把握么？”
“有的。”
土罗说道：“我们掌握了这个监狱地下城的入口，他们再强，也不好进来，因为他们身体枯竭。”
黑星意动。
是啊
这一次，轮到自己吃饱了！
之前那个老头子饿肚子，没有吃饱的情况下，都不敢对上那个女人.
自己想做同样吃饱，打几个饿肚子的老头子，也不是问题！
更何况，别说他们饿肚子了，即使是同等级的神上，也是自己超凡体系的个体战力更强。
最关键是不需要打。
直接堵门，在走廊挡住他们几分钟，他们就卡在一个荆棘世界的内部就受不了了，开始解体了。
“爱卿所得有理啊，我辈修士，岂能瞻前顾后？”
“既是如此，朕也应当做于高堂之上，放榜广招贤才，收集一群爱卿，为我开疆辟土，一个个神上级的存在，成为臣子.”
他显然老毛病又犯了。
又要引鬼子进村。
但是李卿对此却是兴致勃勃，静观其变：
不愧是你，黑星！
“那个老头子果然不行啊，太苟了，太能藏了，一进来就小心翼翼，不露马脚，他不知道几亿年寿命，你让他在这里躲几万年他都无所谓，只当几个眨眼还是年轻热血的黑星够浪，我喜欢。”
李卿本来是满怀期待的。
进来了那么一两百年了，那老头儿威尔士，还有另外一个神上级，多少给自己搞点事，让自己听点响声吧？
结果呢？
大失所望。
你们不够热血啊！
这两个少说是活了几亿年老头子，怎么有点干劲都没有？
这两货估计是活太久了，隐藏太久，让他们捉迷藏，他们直接装死了，跟没有一样，一点都不好套路。
反而还是自己看中的黑星好，浪起来了。
眼前钓鱼倒也是好事!
他要看看能钓多少个SSR过来
“这两个阴货，太能躲了，再勾一堆过来，搞一波大逃杀，硬生生把他们逼迫出来干活。”
李卿坐在办公室的老板椅上，转了转茶杯，冷笑一声，“不想上班？你看我搞不搞你们就完事了。”
更何况，李卿不认为能钓到全宇宙的鱼儿。
眼前，是根本不可能挤爆他这里的。
遍地都是空间碎片海洋，信号传播衰减严重，即使是他用神上级的境界传播强度，顶多的，也就是几个银河系的范围左右！
附近一片区域而已。
“也正好了，把附近一带的韭菜都钓过来看看。”李卿似笑非笑，“走廊人挤人，这就躲不了了，把他老头子的秘密搞出来。”
此时黑星还不知道自己的野心勃勃，在幕后黑手眼中一览无余，被某人当枪使了，他更是和土罗商议了一会儿，彻底定下了发射的信号。
【朕，为仙道文明皇帝。】
【如今，放榜整个天下宇宙，尔等低级科技文明之中，不计出身，广纳贤才，皆有机会参加科举，入我王朝为官！离开此贫瘠之地，修长生不死，见宇宙真相！】
声音威严。
顷刻间引得天地巨变。
在传递的无尽声波中形成了一道影像，混沌雾气之中弥漫，耸立着一尊通天彻地的大道主宰！
“那是？”
“那是什么身影？？”
一时间，整个附近一个大圈，无数被遗弃的亚空间文明，都被惊得跃起，万分惊讶起来。
那虚影闪过，让他们见到了难以置信的一幕。
好似天地初期，混沌一片，一尊身披金色龙纹帝袍的皇帝屹立在虚空中，浑身裹着淡淡金色，神圣，祥和。

第361章 启程前往
影像之中，黑星背负双手，虚空凌渡，清冷的声音好似九天之上传来：
【我仙道，为凡人争天命，救尔等脱囚笼，开入主宇宙，建立仙庭，广招天下贤才，即使是修为不足，来者也可得争命丹，改善资质，修长生一道。】
“那是什么？”
“那人，好生霸气！”
“不可能，断然不可能，那画面是虚假的，不可能有这样的血肉生物！”
一些暗处沉睡的文明开始悸动，倾听空间震动的信号。
随着破解频率，形成画面，看着黑星那一幅霸道无敌的身影，心中更是难以置信。
只能说黑星这个铁憨憨的样貌不错，有一往无前的无敌之风姿，霸道强势帝王。
表面上的卖相还是很可以的。
此时很多科技文明都开始揣摩了。
“这到底是什么？”
在文明的发展过程中，历史各个阶段都会出现精神粮食，各种小说也会有，哪个不期待过人力堪比机甲，血肉行走宇宙。
每一个文明都有这些类似神话，大差不差。
而眼前那画面，竟然像极了那些神话传说的人物，十分不科学，却活生生出现在眼前？
“神话王朝？离谱！简直离谱！”实验室内，一名名科学家看着虚空中的信息，在疯狂走动，不可置信。
“科举？难不成是远古时代中，一些王朝中的那些考试？”
“近代也有，竞选人才机制罢了，可是这？”
“对方何德何能？竟然如此瞧不起我们？我们神上级文明哪个不是时代顶尖，竟然去参加对方的科举考试？”
各个文明都在议论。
不过，他们已经苦等太久太久了，与其在这里继续死等，明知道是钓鱼，也要去看个究竟。
更何况，对于他们这些隐身合道的存在，钓鱼基本上也对他们没有什么作用，去远远看一眼没有什么损失。
朝闻道，夕死可矣。
虽然不至于那么夸张，但被困太久了，太孤寂，那一线希望就像是黑暗里的光彩，忍不住抓住。
“去那个坐标！！！”
一瞬间，有在历史上被遗弃的十几个文明开始移动。
而另外一边，晶壁世界之内，躲在走廊里的老头儿和那个神上级，当场就听哭了。
这人干嘛？？
他竟然把人引来了。
他的脑子是有问题么？
显然，现在黑星的引鬼子进村的骚操作，把这两个人看呆了，当场便气得面红耳赤。
三个人吃独食不好么？他们两个隐藏得好好的，几百年动一步，都可以忍受，毕竟他们习惯了岁月漫长，不敢拿自己的命开玩笑，宁愿慢一点，也要探查虚实。
可黑星呢？
争分夺秒！
为了节省发育时间，他是在这个神秘的监狱里，开始摇人了，用命作死！
他怎么敢的啊？
那个护士没有看到么？
明显是小喽啰，幕后还存在更恐怖的存在，这个地方如此恐怖，他竟然一点都不小心谨慎？
“该死！”
“简直是猪队友！把我害苦了！”
威尔士心中发懵，立刻说道：“我们得加快速度了，冒一点风险才行，我吸收物资，培育你们三个出来，多三个神上战力！”
而另外一个文明的神上级掌控者也是如此。
随着岁月积累，谁家没有一两个随时可以突破的时代天才？只要给时间，一个人都能拉出四五个出来。
现在资源足够，得加速打捞了。
哗啦啦。
附近的大部分文明都在暗中赶来。
而另外一边，武道大陆也处于银河系的范围之内，也顷刻间听到了这个声音。
他们地球对应坐标的武道大陆，也在这个宇宙广播的范围之内。
天庭之上，天子皱眉，忍不住夸道：“仙道文明，科举，广招天下各大文明的贤才？这一位存在，倒是好生气派。”
他认为对方的格调很高，很神秘，却不知道是个憨憨。
米尼斯立刻传音，走了过来道：“怎么，我们要不要去？”
“能有如此浩瀚的实力，那等文明必然是神级之上。”天子开口说道：“也就是说，那个位置，是大千世界的区域！”
中千世界，神级文明是极限。
唯有大千世界，才能容纳那等存在。
很可能那方区域，有恐怖无敌的超级文明，甚至生活着难以想象的伟岸古神们。
“要去么？”米尼斯说道。
“去！”天子冷声道。
这些年下来，虽然没有外人帮助，他们也老老实实把真神境界不断堆叠，接近走到了尽头，有了七八万环，人均各种超级本命法宝，炼化入体。
可神级文明，跳跃到下一个等级，如果单靠自己是真要数亿年的积累都不止。
眼前是难得的机遇，更高级的文明。
“前往大千世界的一个机缘。”
天子很快就做下了决定，甚至他这里很早就呆腻了，轻轻笑道：“准备一下，我们空间跳跃，愿意来的人就来吧！好久没有碰到让人兴奋的对手了。”
天子的面色有些期待。
他当时就下定了决心，有朝一日，前往大千世界，追随那一位陛下留下的脚步，在一个个大千世界寻找足迹，重新遇到对方，最终再问一个真相。
我们到底是不是武道世界的花儿。
而如今，这一天终于要来了么？
天子目光仿佛点燃了一团火焰，新的浩瀚世界，新的无尽多元文明，以及重新期待的故人碰面，再打一场。
“对方，在举行科举考试么？”
米尼斯沉吟，“那我倒要去参加看看，我看看是什么样伟大的文明，他们的统治者又是何等英雄人物，胸襟宽广，这般大胆的天下招募。”
很快，他们几个人整理了一番，准备顺着坐标启程。
不过也没有全军出动。
如宁国昌、圣龙几人就留在了这里，继续打理时代，毕竟没有人坐镇在大本营是不行的。
等天子等人稳定下来，他们准备再回来接人。
而欧若拉却是选择了前往，轻声说道：“希薇和陛下，前往了大千世界，我也去那边，搞不好能遇到她！”
她想自己的老朋友了。
哗啦啦。
几人直接启航，前往那一个大千世界之中，相信璀璨而精彩的未来，无尽多元文明在等待着他们。

第362章 宇宙色彩，瑰丽的神话文明
无穷无尽的亚空间碎片海洋，白茫茫一片，天地都如同笼罩在一片浓密雪花之中，碎屑铺天盖地，伸手不见五指。
哗啦啦。
在空间碎片雪花中，米尼斯等人乘坐着一座特殊的古典仙宫，一路前行。
不到两三年的时间，随着四面八方靠拢，也在周围渐渐遇到了其他赶路的旅人，对方明显也见到他们。
“我的天，你们是什么？？”
一个长相如猩猩猴子的原始人在一座机械飞船上缓缓靠近，发出不需要语言理解，直击灵魂本源的意识波，无比兴奋道：“你们这飞船的形状，怎么如此特殊？”
“什么？”
米尼斯等人一惊，“你们的画风怎么如此不对？”
仔细看去，似乎都是来自不同文明的结伴而行。
但他们风格虽然都不同，种族不一样，都无一例外是星际航母的结构，机械文明风，金属色泽光彩琉璃，给人一种冰冷广阔的美感。
航母的巨大平台上面停着一辆辆待机的机甲战士，每一台都是人工真神，带着一股杀伐军队的肃穆之气，那黑黝黝的炮管仿佛能轰炸一切。
显然，每一个文明，都是在某个漫长历史中被遗弃的宇宙之外超古老文明。
茫茫时间不知道积累多少！
如同一条条困死的虚空瘦龙，茫茫亚空间内，苟延残喘，只能研究理论上更高的境界，如果能游龙入海，他们这些年积累的所有底蕴，都将会绽放出绚丽的鲜花！
群龙归海，吞天食地。
全都前往了李卿开设的【宇宙唯一指定矿洞】，前来挖矿，见到现实中的“真正宇宙”，开始群龙涌动，在精神病院之中争奇斗艳，也不知道会出现什么绚丽景象！
而他们积累的古老底蕴，困龙升天之余，也会滋润李卿开辟的人工宇宙，带来种种不可思议变化。
当然，前途是李卿不被打爆晶壁，被这些人打破房间，追着自己砍，那么肯定收获史无前例的。
“身穿古袍，手持冷兵器，无敌肉身，行走虚空？难不成那广播里的内容确有其事？”
一个莽撞的年轻科学家哈哈大笑，看起来是个善于交谈的性格，开口说道：“怎么不是机械飞船，伱们是神话中的传奇人物？？你们这不科学啊！”
“这是何意？”米尼斯不知。
不得不承认，这些人的画风，的确在他们之下。
光看表面，谁更酷一清二楚。
你披着那么臃肿的外骨骼科技机械机甲，哪有人家白衣飘飘，虚空凌渡，手持长剑来得潇洒？？
你坐飞机，和人家虚空凌渡，能一个帅气的级别么？
别的不说，超凡体系，耍酷这方面没有得说的。
“这边的朋友，相逢是缘分。”又一个驾驶机甲的首领说道。“看来我们都不曾接触外面的文明，对双方的情报不知，我们能不能登船观看？交流情报？”
“请上来吧。”米尼斯也不好拒绝，茫茫亚空间区域，难得遇到域外的星域文明，相互打探消息和格局理所当然。
于是，他们也就结伴而行了。
“你们好，我叫维斯吉，来自拉格尔图星际文明。”
“各位好，我叫哈斯卡，来自凯迪神圣星河。”
米尼斯和对方简单交流了一下情报。
而他们几个神级文明的机械飞船，都是幕后隐形合道存在们，丢出的明面上鱼饵。
自己则是隐藏起来观察。
在其他人眼中，这米尼斯一行人，也定然是和他们一样的鱼饵，幕后有大佬跟随。
看谁先对这些鱼饵出手。
对这些家伙出手，就是暴露身份，少不得被人瞬间围攻。
而在交流了简要信息之后，这几个科技文明的科学家们，不由得心中震撼起来。
他们借来几把制式法宝，宝剑、长枪，法杖，不断挥舞，兴奋地抚摸整个宫殿，像是农村里的孩子。
“哦，我的天，米尼斯，这太酷了！简直太酷了，我童年的梦想竟然是真的！太符合我梦中的景象了！”哈斯卡长大了嘴巴，觉得一个奇幻的世界在拉开序幕。
周围的几个文明旅人也一脸兴奋，见到了新玩意儿很激动，玩得不亦乐乎。
“你说，你们来自中千世界，名为武道大陆，这宇宙，怎么会是晶壁？”哈斯卡在演武场上放下长剑，满脸疑惑道：“你们莫不是在骗我们？”
“你们多久没有出去了？”
米尼斯看了周围一眼，摇头道：“你们所知的历史，宇宙的真相不会都是古代记载的只言片语吧？”
“咳咳咳！”几人干咳起来。
他们最短岁月的，在亚空间的流速下，都被关了七八亿年。
他们的历史，都是一代代交替中传承，甚至神上级的存在，都老死交替了好几批！
也由此可见，那个老头子威尔士，一直从头到尾的永生不死，明显是在一般的神上境之上的更高层。
只是他没有资源。
如今物质丰富，给一段时间，少不得回复到更高的境界去，并且从来没有动手，是真正的幕后隐藏BOSS。
“难不成，我们的历史被遗失了？”哈斯卡有些不解，“也不对啊，即使是我们记录失误，大家总不能一起记录失误吧？”
“那我不懂你们。”
米尼斯坚定否认世界是圆的，老老实实道：
“从我们有记忆开始，我们就在主宇宙中生存，现实世界是晶壁结构，一方一方，而非一颗一颗，我们一路从小千世界飞升，到了中千世界，才开启了亚空间，见到这片茫茫土地，现在正在前往大千世界。”
旁边几个人心中震撼不已，任谁听到这种结构都会吃惊。
“这大千世界，在招募科举，你们怎么看待？”哈斯卡提出一个疑问。
“应该是一个很强大的文明。”
精灵神王米尼斯说道：“大千世界的竞争，肯定是比中千世界复杂的，是无比恐怖的，无数俯瞰诸天万界的古神们，霸主们，都在争锋，对方肯定是缺人手了，而我们此行前往大千世界，是要找一位早早的前往大千世界的前辈，追随他的足迹。”
哈斯卡点点头，心中对于那个仙道文明越发警惕，“我能交换情报和数据么，看一看你们的超凡么，比如，你们所说的半神级别就不可直视，畸变整个生物？”
“当然。”米尼斯同意了这一场交易。
在米尼斯眼中，自己的普通底细是可以透露的，毕竟前往那个仙道文明之后，他们也会知道这些东西。
还不如现在换一点好东西！
对方眼中也是如此。
科技文明遍地都是，交换一些基础知识不是问题。
最起码，他们现在大家都是笑呵呵的友善之人，目前没有利益冲突，谁都知道最终目标是那个仙道文明。
现在还巴不得相互套关系，结伴而行，然后一起去应对那个神秘的怪东西。
很快，米尼斯决定为他们展示了一下畸变，“你们谁来？”
“我！”
一个驾驶员兴奋地跳下了驾驶座，打开机甲舱门，自告奋勇道：“请务必选我！我，维斯吉，手撕亚空间，拳头打爆机甲，这是我一辈子的梦想。”
“很好。”米尼斯点点头，这个家伙胆子很大，目光只是扫了他一眼。
这个驾驶员的种族就迅速变化起来。
浑身细胞蠕动，翻涌，像是一坨鲜红烂肉块，不断翻滚之中，体态修长，皮肤白皙，一副文弱学者的模样，变成了巫师一族。
“哇！”
“维斯吉真的变了！”
“太酷了！这堪比我们三维窥镜的血肉整容手术！”
“你们别闹了，快点吃营养剂，消耗肯定很大吧！”
甲板上的众人无比惊叹，感觉这一场旅程无比梦幻，感觉自己之前生活的世界都像是虚假的一样。
接下去，米尼斯又十分亲和地带领他们走入宫殿里，打开禁制，“我们这些存在都会在居住地点设下保护，误入重地是会死的，但是现在第一层到第四层，我都给你们开放了阅读权限。”
在几人期待的目光中，米尼斯笑道：
“每一个种族都有自己的底蕴，这里的巫师图书馆，但现在只有维斯吉变成了这个种族，才能修炼里面的巫术。”
众人看到这一幕两眼放光，直接脱去了机甲进入巫师图书馆里，观看这些传说中的超凡书籍，成为伟大神魔的远古神秘力量。
“哦，太酷了，简直太让人向往了！”
他们打开门，看着古风古色的城堡建筑风格图书馆。
一个个身披各色巫师长袍的学术巫师，正在图书馆安静看书，学习，交流巫术。
仿佛见到了神话中的景象，这一举一动都透着一股瑰丽到极点的浪漫色彩。

第363章 一代版本一代神
又飞行了几个月之后，这些人简直陶醉在图书馆的书海之中了。
超凡体系！
绚丽的各系法术！
巫师，研究真理的伟大研究种族。
太戳他们的心了，他们这些科学家，甚至和一些神级巫师开始探讨起来，兴奋不已。
反而是那些武道很少被他们接触，因为打打杀杀什么的，和他们接受的传统教育不符合，人家都是远程放炮的科学家。
而米尼斯这个巫师和他们交流，也在观看他们给予的科技技术记录，感觉受益匪浅，两个体系本质是殊途同归，利用宇宙的各种规律。
这些亿万年积累的科技成熟底蕴、基础知识非常完善，完美补全了巫师体系的很多空白，更加扎实了这个才几万年的新生神级文明功底。
甚至，他感觉从未找到的神上级，对方也给他一些启迪和数据。
“他们几个如此放心大胆，一群凡人脱下机甲，对我们毫无防备.”米尼斯即使是不知道神上级的存在，也感觉事情有古怪，肯定有人盯着他们。
不然那么浪，就太诡异了。
“应该是有神级之上的存在，在盯着这里不过无所谓的。”
米尼斯摇头，“他们也不知道我们有没有人盯着保护，眼前即将抵达，有更重要的事，明显不会和我们撕破脸。”
现在大家都是互惠互利，非常不错了。
不至于作死。
眨眼又是三年六个月。
在茫茫并肩飞行之中，又遇到了一个文明加入了同行的行列，大家相互交流一些心得，也渐渐看起来有了感情。
他们也对巫师体系产生了浓厚兴趣，甚至不少人选择成为了巫师一族，试图修炼巫术，同时到了这个层次更激动万分，甚至察觉到创世神的存在：
“我的天啊！这太神奇了，一方世界的创世神，创造种族和生命，这简直是神话中至高无上的力量。”
要不是这个创世神力量，看起来在晶壁宇宙不算绝对的稀有珍贵，自己应该到了那个地点也会有机会，他们都忍不住要下手了。
而现在有个理解内情的超凡体系朋友更好，甚至巴结得更紧了。
而随着关系越来越不错，双方在有意之下，开启了一场友好的战斗交流，米尼斯这边派出了欧若拉，对方派出了一尊同等战力的机甲。
轰！
几个招数。
同等能级和力量，瞬间就战败了。
对方不得不上更多的数量，一个个增加，最终欧若拉一挑五十六台的极限成绩结束了战斗，让人叹为观止。
这超凡体系，的确是同阶太狠了。
比凡人们控制的呆板人工真神，灵巧太多。
而暗处。
几尊隐藏的神上级别存在，也在默默注视。
“这个体系底蕴十足，神秘的创世神，创造编辑种族，也得到了印证，我们的宇宙记录难不成都是虚假的？”
他们实际上是传承者，只有遥远的先人才进入物质宇宙。
“稀少物质条件下，对方利用率更高，但在无尽的物质条件下，他们就是远远不会是科技文明的对手。”
“小道而已。”
他们的军队分析智囊团，一名名科学家不断走动，借用各种数据，很快就分析出了超凡体系。
最终的结论是：不足为惧。
本质是花里胡哨。
同等巨额资源的情况下，科技体系是以绝对的优势碾压超凡体系的。
战争打起来，科技可以紧急爆兵，而你爆不动。
就如同凡间江湖。
你或许是武林宗师，以一敌百，乃至千人敌，甚至是独步天下的武林盟主，但也怕国家的军队围剿，弓箭手齐射，国家的精英重骑兵军团，个体力量怎么和千军万马的军队抗衡？
别说什么逐个击破，杀出军队重围，吸功大法保持体能消耗，那就太小瞧他们这个宇宙的历史正统：科技侧体系。
但凡一个成熟古老的星际战争文明，经常发动横跨一个星域的星际战争，哪个不是完美调度？
全都是军队的完美协调合作，种种机甲组成的杀阵，交替配合，不断连发，交替牵制，能无伤把你一个人风筝耗死！
“报告！已经建立好了战争模型。”
“小范围局部巷战，局部单兵战争，我们远远不是这些超级特种兵王的对手。”
“大范围广域作战，我们碾压他们这些单个特种兵，他们数量稀少，杀他们不过是砸钱罢了。”
用资源和人数砸死一个修炼打熬了数万年的神祇，简直稳赚不亏。
“看起来，我们依旧是正统”
几个科技侧的神上统治者，心中这才慢慢放心下来。
虽然那个神秘的所谓大千世界，现实是什么玩意儿的.还需要探究，但首要还是要对比双方的实力差距。
直到他们现在慢慢接近，终于来到了地点，看到下面一块黑星星域的大陆，上面是一个空间豁口。
终于抵达了目的地。
里面隐约看到一个个透明晶壁房间，朦胧迷雾笼罩的璀璨现实宇宙。
“那就是晶壁？古怪得很，等等？”
“怎么回事？”
“巷战，怎会是巷战，这太狭小了吧！军队怎么施展得开？”
他们当场懵了一下。
虽然说晶壁世界，但他们根本没有想到那么细小。
一个走廊似乎才一千多万公里的高度，一尊大型神上机甲走在里面，真如一个人类走在过道中。
一代版本一代神，这是这个宇宙的版本，在狠狠把他们砍了一刀！
原先的星球广域宇宙太宽阔了，动不动就是几百万光年的星际战场，他们的军队排兵布阵，施展摆出阵型，占据绝对优势。
但眼前呢？
这一刀砍在了大动脉上。
这在晶壁系宇宙里，他们一眼就看出了，自己这一方的科技体系在里面要被吊起来打。
几尊存在不约而同的皱眉，“难怪，难怪这个晶壁系宇宙，发展不出我们这类文明，环境不允许。”
他们还没有来记得多呢喃一会儿，就见到里面的那个荆棘世界中，有个高大俊美的青年接待者，在对面发话，“又来了一批么？既然来了，也就做好准备，科举考试三年后正式开启。”

第364章 彼岸理论
随着漫长的连续空间跳跃，终于抵达了终点站。
正下方的黑星文明大陆，被改造成了接待区域，一个个星际航母很快在码头中，被指挥着停靠下来。
下了航母，一台台机甲走出，仰起头。
“到了，上面就是晶壁？”
“真有这种文明？里面看起来真是主宇宙，但怎么是这种结构呢？”
“很神秘，有很多秘境，无尽文明世界。”
大家停靠在黑星帝国星域，都透过那个天空的窗口，讨论这里面的场景，第一眼就看到了入口处的荆棘世界。
里面是一片翠绿森林，各种从未见过的神奇植被，灵兽超凡生命，山上还有各种仙宫，仙门，在广招弟子。
这一刻，所有人只感觉一股神秘浩瀚的神话韵味充斥着心口，别样的画风仿佛穿越到了平行宇宙一般。
竟然全都是真的！
神话电影的唯美仙境出现在现实。
难不成历史记载中都是错误的？世界是晶壁？
所有人都有种被刺激过头的感觉，谁都期待回到真正的宇宙故乡，谁知道这个宇宙故乡的样子大不寻常。
现实不是星球，是这玩意儿？
三观受到冲击，也无可厚非。
“哈哈哈，来这里科举，看来是我们孤陋寡闻了。”
这时，哈斯卡忽然大笑了一声，打破沉默，说道：“我们把自己的东西停靠在这个星域吧，然后进入那个荆棘世界。”
众人纷纷点头，觉得这是好主意！
他们来的时候就有觉悟了。
自己就是个鱼饵。
用来钓鱼用的敢死队，用来探查信息。
而他们也更有觉悟，他们90%概率是安全的。
因为神上级的特殊特性，没有神上级机甲会率先对他们出手，咬他们的鱼饵暴露，自己这些人就是古老存在们，在人间行走的使者而已。
隐藏的合道存在越多，就形成更多的约束，他们这些露脸的小喽啰也就越安全。
而此时那些神上级的存在，在外面默默观察，却是没有随着这些自己明面上的真神，暗中潜入。
因为那个荆棘世界，明显是不允许神上级别的存在呆着，除非强行冲过这个荆棘世界，打破晶壁，进入那个浓雾中。
但冲入荆棘世界，就会强行暴露真身，会不会被其他人一波齐齐发射，瞬间秒杀？
眼前他们已经形成了相互控制，相互提防。
暗处，见到这一幕的土罗说道：“陛下，看吧，就像是我预料的那样！”
“嗯，非常不错。”
黑星看着这些外星人的访客，得意笑道：“他们再多又如何，一盘散沙，反而没有人敢冲来，你说的【彼岸理论】果然是成立的！”
彼岸理论：
晶壁系宇宙的入口是一条大河。
一旦渡河，穿越荆棘世界，就会瞬间显露身形。
没有人知道，这条河边隐藏着多少个文明的隐身刺客，会趁着你渡河的瞬间偷袭你。
明明是一个毫无风险的区域，却在无数人心险恶之中，变成了一个“苦海彼岸”。
每一个文明，要穿越人性复杂的苦海，进入乐园彼岸，十分困难。
唯一的最优解也显而易见，大家说好一起冲。
那就谁也不怕偷袭。
但是大家都不是傻白甜，谁知道伱一个人傻傻冲了，会不会有一群人等在后面食言，在对你放炮？
而大家都是隐身的，你根本不知道有多少人在河边。
这个不可观测的境界特性，让这个层次的存在都相互敌方，形成了这种绝妙的制衡。
“当时我和那个老头，属于没有什么间隙了，不会选择趁机下手，因为穿过去之后，还要相互扶持抵抗未知.”
“但即使是只有两个人，穿过的时候还是小小地阴了我一把，慢我几秒，等我探路。”
两个人都没有什么信任，更何况这一群心怀叵测的人？
“他们一辈子无法渡河。”
黑星淡淡道：
“正如你所说，这个晶壁宇宙，星球宇宙一样，自己无形中形成了人性的壁垒，让文明出现内部间隙”
“两种类型的宇宙，自然而然地拒绝更强的神上存在，强行进入宇宙，保护自己的宇宙环境！”
宇宙冥冥中的规律，真是很奇妙的东西。
自成体系。
自成循环。
反而依旧是之前的规律，只有那些真神，在神上级的监护下，可以堂而皇之的进入宇宙中.唯一最好的办法就是，这些家伙在外面脱下机甲，进入里面重新修行，成为神上。
“我安全很多了。”
黑星笑了笑，“我最先进来很幸运现在他们只能在外面干瞪眼，这个宇宙只允许真神进来，他们就得乖乖听话了。”
此时。
一群真神直接进入了荆棘世界。
当进入这片仙侠世界之后，所有人都不断惊叹，好奇的看着花草树木，乃至远处的巨大晶壁透明落地窗。
“下面，就由米尼斯阁下带领我们吧。”
“是啊，您最起码熟悉一些。”
众人纷纷提议，一副友好磋商的样子。
米尼斯也没有拒绝。
只是看着这片巍峨浩瀚的土地，暗叹不愧是大千世界，明显比中千世界大了数百倍之多，宽广无垠。
这一个房间就有一个小星球的体积了。
而在场的首领们作为十万环真神，即使是在各方小世界中也是屹立在世界顶峰。
途中碰到几个仙门弟子找茬，调戏他们一副狗腿子的反派嘴脸，让众人觉得很新奇。
“仙侠土著的脑子，是不是不太好。”
一尊存在开口，“我们虽然没有暴露太多实力，但明显也不是一个小城池的城主儿子能惹得起的，他还遛鸟，当街到处调戏，也不怕惹上某些人，招来杀身之祸么？”
“这不是小说故事中的无脑情节么？”大家惊讶，“反派各种当街惹事，见人就挑衅，不怕被灭满门。”
看他们几个的相处，才是正道，上来就和气生财，不知道底细还是友好相处最妥当，没事结仇，岂不是损人不利己？
米尼斯也心中无语。
这个文明看起来人均脑子不太好用的样子，导致他们超凡体系，风评被害。
米尼斯心中诧异：“按照道理，这个仙侠文明如此鼎盛！古老，还出了神上级，在大千世界都有一席之地，肯定创世神编译种族的时候十分完美，怎么可能出现种族的脑袋不好使这种严重缺陷呢？“
接下去的时间里一路旅行，穿越世界，观看风土人情，这些参加科举的考生们，最终来到了这方世界的对岸，晶壁之前，看着外面的景象。
“我们好像能穿越过去。”哈斯卡说道，试着触摸晶壁。
“是的，真神能穿越晶壁，抵达另外一个世界，行走在无尽多元世界之中，见得万千种族体系的繁华。”
米尼斯点点头，“但风险是很大的，混沌浓雾很恐怖，你进入其中运气不好，瞬间碰到古老的存在，直接拍死你，就像是拍苍蝇一样。”
米尼斯说罢，把几个旧日的影像投影在几人眼中。
扑哧！
只见画面之中，某个真神刚刚外出，一只巨大混沌手掌拍死了真神，就像是捏死了一个蚂蚁般。
正是李卿当年在地底世界的客厅中，拍蚂蚁的场景。
“我的天！”
众人一惊，一下子就没有了好奇。
“我们仔细观察，从长计议即可。”
米尼斯带头说道：“接下去科举考试，是先在这呆着准备的，很可能是混沌晶壁外的存在，对我们进行科考。”
说话之中，也让大家把自己带来的人通通放出来，安营扎寨。
于是各个人工真神打开了亚空间，各种科学家，居民，通通出来了，无比惊叹，开始在这里驻扎。
明显这些人员是第一次见到了物质宇宙，回到了传说中的文明故乡。
而巫师们也放出来一座座巫师高塔，耸立在晶壁的边缘，虽然不敢出去，却用各种手段，探查晶壁外的环境。
哗啦啦。
随着各种探查波，他们隐约看到了浓雾外的结构。
世界外面是一条细长走廊，走廊外面是一个中转厅，墙壁上挂着各种染血刑具，满是艺术气息的鲜血油画，巨兽头骨挂在墙头上。
甚至还有各种文字和笔墨，而更远处的地形就十分模糊了，看起来非常庞大，也犹如迷宫一般。
“不可能！”
“那油画字迹，是诺克隆恩陛下的风格！”
“这里是一座荒废的古老史前监狱，怎么也有那一位的痕迹？”
“难不成，他作为旅人穿越无尽世界之中，路过了这片废弃监狱的鼎盛时期？”
几名专门擅长考古历史学科的巫师，毕生研究诺克隆恩领域的专家，都发出惊叹声。
怎么哪里都有陛下？
而远处的其他同行文明，都微微一惊，也明显是跟着探查到了外面混沌中的那些刑具和挂饰，他们认识那些风格？

第365章 一群人趴晶壁，听墙角
“怎么？你们认识这里？认识这个大千世界的监狱区域？”哈斯卡连忙走过来道。
而外面，十多个时刻暗中联系的神上级伟岸存在，巨人们隐身屹立在虚空中，心中也暗暗好奇：
“这个一同前来的武道文明，竟然认识这片土地，或许能知道一些信息。”
“言语中，似乎是一尊穿越了无尽大千世界，见识广博的纪元旅人”他们这些古老伟岸的存在暗暗皱眉。
连黑星在暗处，偷偷看这一幕，也竖起了耳朵。
这个中千世界上来的武道世界，不简单啊，他们知道这片土地的历史渊源？？
实际上，黑星还是有点自知之明的。
人人都以为我才是本地土著。
其实自己是土鳖！
自己也是外面来的新游客，来这里没有多久，霸占这片区域强行装土著，试图招募贤才而已。
但眼前这些才是真正的土著，明显很早就在晶壁系宇宙生活了.或许对于这片监狱，有所知晓才是，自己要偷听点秘密才好。
说罢，黑星的耳朵贴在玻璃窗上，往里面偷听：
“我的确是要偷听一些！他们说的这些古老晶壁系历史背景，我都要学了去，变成我的底蕴和知识，免得到时候假装是本地土著的时候露馅，看出我是个鸠占鹊巢的冒牌货。”
旁边的智囊土罗，见到这一幕心中一惊：“陛下听了，估计学得不全，我也得跟着偷听，免得出了什么岔子，穿帮了！”
“陛下，快用合道状态笼罩我，我也要去听！”
“没有问题！”
黑星大手一挥。
而就在黑星，土罗两人贴着墙壁竖起耳朵的不远处。
“竟然真的来了。”
一名神上级存在，在走廊中走来，透过玻璃窗看着里面的荆棘世界，十分胆寒，
“这个世界的里面竟然那么多人，估计附近一片区域积累的文明都来了，一群狼抢肉，那个该死的家伙！”
科技侧的最大弱点，是凡人的心态不稳，容易崩坏。
眼前他明明是一个神上级的存在，但驾驶座的凡人已经出现了一些紧张的应激反应，面红耳赤，浑身冒汗等等特征。
因为他亲眼见证了和他一样强大的存在，是怎么被那个女人顺手捏死的。
要不是那个死掉的家伙拖延了一些时间，让他成功进入合道隐身状态，他只怕也死在那里了。
那瞬间的恐惧让他心有余悸。
“这个人，明显是真正原生土著的精灵神王米尼斯，可能知道这里的监狱一些信息，那神秘的女子和他的主人。”
说罢，他也默默贴在晶壁上倾听，“毕竟，我们三个是外来者，情报少得很，知道一些，免得又被追杀，躲猫猫。”
而外面穿越进来如此大的动静，自然也少不了威尔士教授。
他也暗中靠近了这个区域，看着荆棘世界，也默默竖起耳朵贴在晶壁上偷听。
老头还不说话，就看到玛吉娜也贴着耳朵一起，十分不满：
“那黑星，他这种人，脑子有病！惹来一群家伙，和我们一起来探险，瓜分这片土地。”
“他死定了。”玛莎拉目光凶残。
“安静一些。”高大男人说道。
如果这一群人脱离了隐身，就会看到有诡异的一幕：
巨大的晶壁窗口前，大大小小几个家伙在房间外面默默听着墙角。
当然不可观测级存在，终究是不可观测的。
他们格调极高，极其神秘。
即使是在你们面前一边用威严的声音聊天，一边跳热辣性感的钢管舞，你都不会看到。
只会感觉虚空中传来威严无上的古老神谕。
现在的精灵神王米尼斯也一样，不知道有三个存在，十分不要脸地暗中在外面贴在晶壁，偷听他的话语。
“那一位存在，来自我们那片区域的世界，他的是家乡。”
“他是很远古的存在，身份神秘，以拳头为代号.开辟了武道世界的太古主宰。”
米尼斯在晶壁前，见到众人如此紧张，也就顺带说起了这一位存在的简要事迹。
“要知道，根据我们的分析，每一尊古神都有自己的名讳，象征着冥冥中的某项力量。”
“光明、雷霆.而拳头，是否也是如此？那一位存在，很可能是当年半步踏足整个宇宙巅峰的至高存在了。”
“如今，从旧日的坟场中苏醒，重新归来，也是前不久才进入大千世界的，想不到我们才来就马上在这里发现了他古代时期留下的足迹。”
米尼斯开口说着，但一些详细信息却是简要略过，“不知道，那一位存在会不会故地重游，来到这片监狱区域逛一逛，如果在茫茫世界中，能再见他的身姿，也是一场非常幸运的偶遇了。”
众人听得心中吃惊。
神的名讳，这个似乎意义非凡，光明、雷霆?而拳头，是否代表着纯粹的力量？
更让他们吃惊的是，这一位诺克隆恩陛下似乎活得太久了，不知道穿越了多少纪元。
要清楚，科技侧的百姓，一般都是一两千年寿命而已，而经过特殊强化药剂注射改造的神级机甲师，也才一两万年寿命。
即使是神上级，也才不到十万年而已。
这寿命对比，就显得太夸张了。
他们文明的神上机甲，不知道传承了多少代人，对比对方的古老寿命，一个人横跨所有，简直太夸张。
“伱们寿命怎么那么短？”
米尼斯见他们的憧憬，顺口问道：“我们的真神，少说也有十几万年，最长某头专门走长寿基因的龙，寿命有几千万年了。”
旁边的哈斯卡回答：“主要是灵魂吧，身体我们随时克隆器官，进行更换，但灵魂意识的衰减，是不可能抵挡的。”
所谓机械飞升，在他们眼中也是一个玩笑而已。
你把记忆和意识传在网络上，你只是一个相识的AI情绪，不是本来的自己。
因为他们早已经确认过了。
记忆、才情、创新能力，通通消失了本人实际上是死了，不过是寄托思念的复制品罢了。
“也是，一两万寿命的凡人，已经很逆天了。”
米尼斯感慨，“还能奢求什么？寿命太长也不是好事吧，你们不练肉体，只修外物，也该如此，但一生也相当轻松，无忧无虑，就可以传承巨大力量，不像是我们终日闭关，拼命修行。”
众人露出憧憬：“我们有什么好羡慕的，你们才值得羡慕，个体的生命你们上限高太多，你们说的那一位存在，因为活得太久了，太古年间和这个监狱有关系，这寿命太古老，遍地都是他的传说，简直是梦寐以求的逍遥人生！”
越是了解这土地的古老神秘，就越是憧憬。
而唯有贴在墙壁上的黑星，又知道了一些信息。
那个老头子果然不简单，一般神上级机甲的驾驶员是会老死的，而他进入永生的状态.
“现在有了对比，才知道那老头子藏得如此深，还喜欢坑我，我有一天要掏光他的秘密。”黑星暗暗下定决心。

第366章 黑星：看我抄抄抄
另外一边。
威尔士当然不知道黑星也趴在隔壁的墙角腹诽他，趴在巨大的玻璃窗前，也心中暗道：
“那诺克隆恩，有些恐怖。”
“似乎作为一个纪元旅人在小千世界、中千世界都留下痕迹，甚至连这个大千世界的古代监狱，都有他留下的壁画、笔墨风格。”
这其中意义是非常值得推敲的。
在威尔士教授看来。
这诺克隆恩就像是凡间的游客。
喜欢旅游，在各个区域旅行观看风土人情，还是非常喜欢留下“到此一游”涂鸦的角色。
这遍地留下痕迹，也是一个风雅人士。
这人倒是过得快活啊！
威尔士不由得感慨了一声。
这世界格局，舒服很多了，简直不要太精彩。
而依照这样看，这晶壁系多元宇宙，还真是一尊尊无尽旅人的格局，真正的强者们到处游览参观。
这个设定，出奇的让人憧憬。
越想越期待。
特别是他们现在，就已经在走廊中了，岂不是也是两侧一个个世界的纪元旅人？？新手上路的那种游客？
假以时日，他也有信心，过个无数年，到处都是自己“到此一游”的痕迹。
“收获很大。”
他忽然露出来一丝笑意：
“这些话语倒是信息量很多，知道了世界格局，大、中、小三种世界，这可以理解为大大小小的网格迷宫，遍布了任何区域。”
“而这里应该只是一个迷宫入口而已，这片监狱区，也不过是一方小小土地，这宇宙密集得很，眼前这0.03光年，估计就能密密麻麻塞了几百上千文明了。”
可是下一秒，还没有来得及继续思索，赞叹这诺克隆恩的潇洒快意，到处旅行，自驾游这下一句米尼斯的话语，更是让趴在墙角的黑星、威尔士教授竖起耳朵。
“你们问创世神？”
米尼斯见众人一脸憧憬，更是笑着开口：“说到这了，这就不得不说两尊古神了。”
很快，和众人说起李卿的两位晶壁系宇宙的至高马甲。
米尼斯说着信息也是趁机结交众人了。
毕竟在他眼中，大千世界是真正的高级多元区域，古神出没，不说也迟早知道。
眼前给这些文明，卖个人情刚好。
“和诺克隆恩陛下不同，古神不可常见，那是已经证道，象征宇宙至高伟力的终极文明。”
“实际上我也几乎没有见过几次，毕竟眼前也才间隔了几万年而已，人家无尽永恒寿命，估计就是一个打盹的功夫。”
终极文明四字落下，让在场众人心中升起如山岳一般沉重的压迫感。
在他们眼中，神上文明已经是宇宙至强了。
世界尽头，知晓宇宙一切的道与理。
身体甚至是各种宇宙现象组成的聚合体，所以可以完美融入宇宙的所有环境，称之为：不可观测级。
“真有这个等级？”哈斯卡情不自禁道。
“当然。”
米尼斯信誓旦旦，觉得好笑，
“你们一辈子没有见过现实宇宙，现在不理解，不代表不存在！宇宙太大，我们太小，多元无尽世界中，每一尊古神，都是赋予一方方世界的初代创世神权柄。”
这一下，众人顿时议论纷纷，显然惊诧不已。
眼前米尼斯在众人的众星拱月下，高谈阔论起来：
“先从这个造物学开始说起。”
“在场的各位，如果想成为宇宙至高的一批人，那么创世神权柄，是不可能缺少的！”
“我先给你们讲一讲创造的基础学科，免得以后被某一古神赐予了创世神之力，不懂怎么用。”
众人更是心中欢喜。
现在终于说到点子上了！
创造之力，可是创造超凡种族，有无限潜力。
现在谁不想要这个？？
这些人也便竖起耳朵：“科举在即，眼前他提前说世界背景，我们也早有认知，早有准备，到时候被这个看起来很厉害的大千世界文明录用。”
对方起码是大千世界的土著势力，作为起点，应该是没有丝毫问题的。
他们的人物本来就很明确。
狗腿子！
为身后隐身的神上级存在们，探一探路。
而黑星也在墙壁外偷听：“我的头都大了！我好好搞个科举，这些人在听他的话分析科举的栏目？”
本来的黑星是想科举过程中，胡说八道一通，随便考点什么，假装本土人士把他们镇住的。
谁知道，这勾来的一群文明中，竟然出了一个专业人士？还是晶壁系的土著？
我真是太难了。
本来以为来的都是自己这样的土鳖。
自己到时候再信口雌黄，岂不是露馅？？
“土罗，伱认真听着，到时候根据他的话语，设计一下我们仙道文明的科举。”黑星连忙顶住，“断然不能露馅啊。”
“是，陛下！”土罗也神色肃然，聚精会神。
只能说。
现在墙外、墙内的所有人、都围着这一个精灵神王米尼斯，听着他高谈阔论，各种吹牛。
此时的米尼斯，更是说得天花乱坠。
“大家看！”
开始演化一枚单细胞，再给众人展览了一个创世众神的伟力。
“我的天！”“又创造生命了！”“这一次是随便就创造了一个七环潜力的”众人看着杯子里演化的单细胞，对于米尼斯更加恭维了，隐约有了众星捧月的姿态。
“一些小事迹罢了。”
米尼斯隐约掌控氛围，成为了人群中的中心，淡淡回应道：“这宇宙中很神秘，周围一方方世界，犹如一座座地下城。”
“游戏你们玩过吧？”
“创世神，统御其中一方世界！创造超凡种族，推动时代体系。就像是经营游戏，各种时代剧情，种族争霸，让里面的英雄崛起，又割时代的韭菜.”
世界的平衡感、
种族的多样化、
山川河流的建设.
米尼斯是个专业的，很快教他们怎么当个狗策划，设计我的世界，众人听得如痴如醉！
众人一听：
这人好生阴险！
竟然还有这种剥削百姓，推动他们发展的方式？？
我的天，竟然还有这一招！
随着不断倾听这个狗策划在教导他们怎么做坏事，他们听得很兴奋，心中已经无比期待了，摩拳擦掌，跃跃欲试。
而他们接下去的一段时间里，是科举前夕的等待时间，无聊的米尼斯也趁着和众人聊天，谈天说地，研究晶壁系宇宙的格局
大家一起专研，聊天，好不快乐。
而米尼斯说着，也趁机从这些家伙手中淘到了很多好处。
连从来不出面的天子，都开始倾听研究这些科技侧的路子了。
直到在这个世界默默等待了两年多，大家都在这个荆棘世界之中，聊天聊得差不多了，才忽然传来声音。
“入场时间结束，科举正式开启。”
只是见到晶壁系之外，一道声音传来。
“我为本次的监考官。”
一尊男子走进晶壁世界，正是土罗，也开始跟着说明了一下科举项目，
“仙帝陛下，将会建造一个人工虚拟宇宙，你们在里面进行科举考试，临时细胞学科，造物学的考验。”
众人一听，顿时心中了然。
很快他们就进入了临时建造的人工虚拟宇宙，再看一看题目：《创造一个最少为30环的类蛇形鳞甲巨兽》
竟然真是考这种？
米尼斯押对题目了啊！
他们心中狂喜。
这大千世界的神秘超级顶级文明，和米尼斯说的背景竟然一般无二，还好找这一位提前补习过了！
“我们或许能考过。”
这是不少人的心中想法。

第367章 威尔士：我发现了BUG
“欢迎来到仙道大世界。”
“我们存在历史悠远，三百二十七个纪元，已有三千零七十亿年漫长历史！”
随着声音恢宏，科举开始了。
但在这个荆棘世界外面，黑星在走廊里来回行走，紧张得像是在产房外的丈夫，思索着：
“他们这个世界里，考不考得过是一个问题，我怎么圆谎又是一个问题了！”
他本来想割韭菜，现在竟然有些下不来台的意思。
本来他一开始的打算，就想科举考试了，考过变成臣子后，随便用仙道种族，畸变他们，作为奖励。
毕竟他们没有见过世面的科技文明，变个种族都觉得惊奇了，谁知道来个懂行的
上来就拉高了他们的期待感！
点出自己可能是古神级文明，如此大张旗鼓的大范围科举，怎么可能给个区区半神都有的畸变种族待遇？
现在奖励拿不出来了，吹牛要被戳破了。
黑星琢磨着怎么圆谎，反而是隔壁传来了声音：“黑星，你在这里吧？”
“老头子，你怎么知道我在这里？”黑星一下子警惕万分。
威尔士教授顿时无语。
真以为我和你一样傻么。
伱招来这些人，又在这个世界内部举行科举，是个人都知道你肯定在附近盯着。
本来威尔士真不想鸟这个货色的。
这黑星浪得飞起啊。
他那么爱作死，脑子有不太聪明的样子，迟早是要死的！
但是现在不理会也不行了，他如此浪，搞不好还会拖累自己，影响自己在这里隐身摸鱼。
现在只能陪着他一起浪了。
“我们重新联手如何？”
威尔士教授说道：“再叫上那个第三者一起，三人联手，在这片区域站稳脚跟。”
“我为什么要听你的？”黑星很不满，这个货之前还先手坑他。
“因为能进来的，只有我们三个了。”
威尔士也说：“你应该清楚，我们第一批能冲进来，非常偶然，现在门口外面的无数个神上级，是进不来了。”
毕竟大家想渡河。
但是穿越世界，打破晶壁进入走廊，得显露真身。
而不仅仅要防备后面的一堆神上级，偷袭那个渡河的人，自己三个也会这边，趁机发起攻击打对方。
谁进来，就要面对前后夹击的惨状！
所以在他们之后，神上级存在，几乎不可能通过这个开口，进入宇宙中了。
他们就是这里的第三个爹。
最起码短期内是。
“联手，然后呢？”黑星说。
“这一场科举，我们一起吸收这些人才。”威尔士说：“我们一起把这些骗来的文明，抽骨食髓，消化干净，变成我们的底蕴！”
“我辛辛苦苦勾来的人，你想占我便宜，瓜分这些人？”黑星顿时又气了。
威尔士更无语，“没有我帮你，你装得下去？吃得下那么大一块肥肉？唬得住这十几个神上文明，加入你的势力给你干活？一眼就看出你是个假货。”
“那你要怎么帮？”黑星的脑回路很特殊，直接就开口了。
“奖励，得是创世神之力，是吧？”
威尔士说道：“嗯，我最近去更远的地方，看到了一些新生世界，其中孕育出了第一代的创世神，我们派军队进入，猎杀创世神，夺得他们的创世细胞。”
李卿之前疯狂投放新世界，远处的大片新生世界，自然是有一个个新的创世神，
“这应该很低级。”黑星说。
如果说古神是第一代创世神，隔着晶壁，目光觉醒的就是世界内的第二代创世神了。
而挖出这些二代创世神的细胞，窃取神力，就是第三代了，更加垃圾一些，不够纯正。
“有就不错了，先凑合一些。”威尔士说：“我帮你弄一批作为科举奖励，先糊弄过去，装一装古神，但你也得做一件事。”
“什么事？”黑星问。
威尔士教授忽然说道：“在那个米尼斯的话语中，他描述的历史上看到了很多隐秘的古神信息。”
“他们在晶壁之外多次露脸，露出真身，是为了展示神威，把自己的意志降临在晶壁世界之中，这点我能理解但是，他们在晶壁前露脸，就出现了一个可怕的副作用。”
“什么副作用？”黑星本能说道。
“显露真身，不怕周围有人袭击？他们是怎么敢的？”威尔士教授轻笑了一声，“搞不好自己一露面，整个走廊里挤满了人，都对他攻击。”
这里的存在都各个不敢露脸，只是放出自己的狗腿子，凭什么古神们就敢？
黑星一惊，他也反应了过来。
光明古神，雷霆古神，根据历史，不断的坦荡荡出现在晶壁之外，注视世界内部，当时是有那个胆子的？
是！
他们可能是更强，但就没有同等级别的古神存在偷袭他们？哪怕周围恰好有古神路过的概率只有亿万分之一，也是非常愚蠢的。
“.”
李卿在暗处看得沉默。
好一个老头子。
竟然被他发现了盲点！
正当李卿有些心中不安，觉得被戳出一些违和感的时候。
黑星这个好大儿，就试图帮李卿辩解道：“因为这种级别的存在，他们足够强？不怕偷袭？”
“这不可能！”
威尔士教授立刻道：“根据古神的对话记载，整个宇宙中，和他们一个级别的存在不少，陨落的古神很多，绝对不存在不怕偷袭的人。”
“更何况，还有一个盲点，可以推翻你说的这个可能。”
“你说雷霆古神、光明古神，可能是因为足够强也就罢了但是诺克隆恩呢？他全盛时期也应该只是接近古神而已。”
“但是，他曾经在武道中千世界晶壁外的混沌中，那颗月亮树边缘，生存一段时间，他不怕被人袭击么？”
李卿心中一紧。
黑星也发现了盲点：“那你的意思是”
“当然是另外一段历史，可以解释这个BUG。”
威尔士教授侃侃而谈，眼眸中全是自信深邃的色彩，“还记得历史说过么，他们都是混沌中的旅人，在混沌丛林中漫步，在混沌中建立临时营地，篝火。”
“所以，很多混沌区域，见到家具，各种画壁，乃至奇形怪状的东西，都是他们废弃的临时营地。”
黑星浑身一颤：你是说？
“是的！”
威尔士教授言之凿凿，“之所以他们敢露出真身，一定是露营中的篝火，能驱散黑暗，窥视其他的不可观测存在，保护营地！”
“所以，拜托了！黑星！”
“为了我们能在走廊中安全生活，你这个强大的创世神，一定要建造出篝火！”
“篝火，能看到其他的不可观测存在，是保证我们这些行走在多元间隙的神祇，建立营地的基础！在这个危险的多元晶壁宇宙中，活下去的唯一方式！”

第368章 篝火神国
“篝火！？”
黑星惊讶，“你帮我搞定这个科举，条件是要我帮你建造篝火？”
“是的，拜托了。”
威尔士显然是心思缜密，有准备计划而来的，
“要建造篝火一族、才能驱散战争迷雾！我们联手之后才能安全，你科举之后，也得有篝火的安全营地，用来发展文明吧？”
在威尔士教授心中，作为一个顶尖科学家穿越到这里，随着越理解这个晶壁系宇宙，就越发警惕。
这个晶壁宇宙，太神秘了！
多元世界，无尽种族，创世神遍地，浩瀚且恐怖！
进入这个神秘区域后，这一段时间他一直忧心忡忡，寝食难安，再看到黑星的骚操作，当场都要气得心血管疾病都犯了！
威尔士比谁都清楚，如果自己不试图理解这里的新生活规则方式，很快就要死在这里，试探、摸索，寻找这方世界的真理！
自己一个科技文明，在这里是绝对的弱势。
这里只能是巷战，根本施展不开巨大的战争军队。
是个人勇武的单兵世界。
但实际上这也是没有办法的事，李卿的亲儿子是超凡体系，在自己家里，不砍伱一刀科技怎么行？外面被你爆兵围剿，或许打不过你，我这里就搞巷战。
可是在威尔士眼中，要担忧的点不仅仅如此。
还有最恐怖的一点是：外面亚空间区域是一个巨大的露天空旷足球场，隐形人撞到的概率极低！
但这里呢？
细小狭窄的长廊，各种密集的小巷，这里的人一多，逛街的时候不小心撞在一起的概率太大了！
理论上，一旦撞出合道状态，双方遭遇战死亡率是50%。
必定一生一死。
如此之高的概率，即使是威尔士也看得头皮发麻，心惊胆战。
至于有没有可能像是街道上的凡人，撞到后相安无事，低头道歉，继续假装不知道各走一方？
不可能。
撞到的瞬间，暗牌就会变明牌，强的那一方可以干掉你，吸收你，为什么好心地放过你？？
和睦的可能性只有一个，双方几乎战力对等，相互忌惮的情况下，才会各自退去，但这个可能性很低。
人无远虑，必有近忧。
即使是威尔士教授自己能很快重新进入隐形，但那也是脱战的情况下。
只要人家聪明一点，持续对你发射攻击，影响干涉你的物质结构，就能不让你重新进入合道状态。
所以，他知道自己接下去很可能撞人，再隐藏估计也会出问题，现在才要依靠黑星这个创世神，建造篝火。
这家伙虽然脑袋有病，但创造能力是毋容置疑的强大。
“你确定是篝火？”黑星说道。
“是的。”
威尔士教授说道：“你还没有发现了么？这里是一座混沌黑暗森林，旅人都是出来露营，必定是有篝火，才能保证自己的安全。”
“如果是我的话，每在一个地方休息，我就用一根根火把作为警戒线，插在旁边的走廊上，只要明亮的地方，就是安全区。”
“即使是其他人要袭击，想隐身进入，也得先熄灭远处放哨的火把。”
“但当我们发现远处篝火熄灭的时候，就是一个入侵警示，为我们争取了足够的时间，进入合道隐身状态，从另外一个方向逃跑了。”
黑星心中想象了一下那个画面。
竟然还真是十分完美的对策。
这样一来，就不用在野外提心吊胆，可以安心露营睡觉了。
黑星吃惊：“原来如此，雷霆古神、光明古神，乃至那个诺克隆恩，都在混沌中旅行，是拿着火炬，点燃篝火的旅人，建造安全营地，才敢在一方世界前显露真身。”
我说怎么，那等存在能活亿万年，怎么可能那么不小心？
必定是无比谨慎的。
而这个老头子也很可怕。
简直不是人了！
竟然能从米尼斯那些一点点的蛛丝马迹历史中，推测到这一步！
这等智慧很妖孽，就离谱得很。
“还行吧，历史必然罢了，假以时日，我也定然能到他们的高度。”
威尔士轻笑了一声，听着黑星敬佩的声音，虽然这个家伙是个脑子不好的，但也有些开心起来。
一出惊艳的推理，最怕没有观众欣赏。
老头子倒是感觉之前的人生太枯燥了，眼前这里虽然危险，但也能大展拳脚，忽然感觉舒坦得很，毕竟关起来太久了，脑子都要生锈了。
来这里没有错，眼眸中带着一丝自信，继续推理道：
“甚至，我眼中怀疑，宇宙中的神国，就是这样的模式，在走廊插满火炬，覆盖的光辉区域，就是一方神国。”
神国！
这竟然是神国的建造结构？
黑星瞳孔放大。
这话一落，黑星的心中瞬间出现了一个画面，无数一方方世界，外面走廊插满了火炬，点亮了周围。
这一瞬间，黑星竟然发现了自己心中升起来一种冲动！
名为贪婪的野心在迅速升起！
统御无尽晶壁区域的古老存在，在多元世界建立一方浩瀚神国的主宰，这一幕简直太壮观了。
“怎么，心动了？”
威尔士教授说道。
“是的。”黑星也没有多说，深吸一口气，“你确定这个篝火生物，真的能被创造出来？”
“应该是可以的。”威尔士教授推了推黑框眼镜，“还记得那个米尼斯说他们的历史么？他们在凡人时期，就弑杀了天上的神祇，靠的是什么？”
“是建造一个特殊武器，抵消了神明的专属特性，现在不也是如此？建造特殊武器，抵消神上的专属特性——不可观测。”
黑星在这一刻之中，彻底被说动了，忍不住说道“我可以试一试。”
“很好，速度要快。”威尔士教授也没有什么矫情，说道：“我们都等不得！”
“兵分两路吧，我去远处，派兵进入世界杀创世神，得到他们的脑子，准备臣子的科举奖励，免得暴露我们是假的古神，而你留在这里研究篝火。”
“我们都必须要在科举结束前，做完这些！不然没有篝火，你无法在混沌之外，在一处光辉笼罩神国，迎接通过科举的强者，你的格调是不够的！”
“人家那些人聪明得很，全都知道你是个假货了，你之前还想钓他们？不知道你哪来的胆子。”
“至于那第三个人，我想办法联系，他不在我们的频道，处于隐身，但想办法用各种手段吸引到附近，我们到时候点燃篝火，照亮他，他防备不及真身暴露，是抓起来控制，还是杀掉都可以！
至于那些巡逻监狱神秘的女土著？有了篝火，我们就有了对抗捉迷藏的底气，火炬插在远处的墙壁上警戒，对方靠近我们就转移，先不和她们接触。”
威尔士不断说。
无比缜密完善的计划，前因后果都考虑到了，但黑星已经被他说得头大了，连忙开始研究篝火生物。
这个家伙，有点东西啊。
“篝火，还有这个”李卿也暗暗观察了好一会儿，心中松了一口气。
多元晶壁系的混沌神国体系，战争模式，都被他推演出来了！
篝火，能驱散战争浓雾，建造露营地，安全区看起来真是一个必备的好东西！
是我晶壁系宇宙的旅人，出门旅游的必备出行工具。
不过好像也理所当然。
他提出的战争模式，本来就是最合理的战争形态。
就跟宇宙中都是航母飞船，载着一台台机甲的结构一样，是随着漫长战争的演化最合理方式。
即使不是他提出来，也迟早会被其他人提出来。
提着火把的纪元旅人，有那么一些神话味道了。
“以后，我这里岂不是街头混混的斗殴模式？”李卿坐在房间里，心中感叹，伸出了一个懒腰。
抢夺街道，小巷，广场，走廊，墙壁上插一根根火把，点亮不可观测的战争浓雾，变成自己的神国安全区域。

第369章 奇妙变数
李卿瞅了瞅他们。
这两个韭菜，一顿疯狂逻辑分析，感慨这个宇宙规则奥妙的同时，也彻底像是打鸡血一样，彻底坐不住了！
一个去远处开采资源：地方创世神的脑子。
一个在原地研究篝火图纸。
这搞得简直是一个生存经营类游戏一样。
眼前要把古神的身份，强行装下去了，甚至已经开始想自己的古神名讳，自己该叫什么名字了。
还为了避免被戳破，还划分了等级，自己是最弱的那种古神，所以神国不是很大.总之，就是谎言连蒙带骗，搞一些乱七八糟的。
胆子倒是肥得惊天动地。
不过他们是装的古神，李卿自己又何尝不是？
这个宇宙本没有【古神】这个境界，装的人多了也就有了【古神】。
看来不需要自己给他们洗脑，抓去治疗了。
他们这两个牲口就已经为了自己的利益，偷偷摸摸的联手干坏事，算去给其他人洗脑，电击治疗其他人了。
甚至还想试图建造神国。
真是浪得飞起！
“很好，非常好，威尔士这个老韭菜不给我割，原先苟得很，就知道隐藏，现在我用黑星拖他下水，强行让他和黑星混在一起，倒是舒服得很。”
“这韭菜，已经开始被黑星带浪了，茁壮成长。”
不怕你乱来，就怕你不来。
只要你出手了，什么都好说。
而这个模式有待开发。
目前看起来还是很好用的，黑星的争命丹，明显又开放了新用途。
以后争取一个傻的，拉一个苟的下水。
李卿嘴角划出了一个古怪微笑。
不管如何，欣欣向荣是肯定的，给予他们自由，让去浪也是理所当然。
这叫自由发展。
房间越来越大，哪管那么多？
设定好程序的框架，自己去成长才是正道。
伱推动文明，我推动体系.
整个晶壁系宇宙也就开始渐渐完善了。
李卿高兴之余，也重新看向了那个荆棘世界，那些临时建立的人工虚拟宇宙，正在答题的考生们。
这一群天外来客。
米尼斯，哈斯卡.这些十几个文明，一共几万个考生，都是他们这个时代的尖子生了。
正在自己的私人实验室中，拿着一个个细胞试管瓶，开始研究。
黑星自己就是目前的最强创世神，根据自己知晓的规律，弄出这么一个细胞研究实验室的虚拟世界，考验他们很正常。
而这些考生虽然没有变成眷属，不知道具体数据，但李卿估摸了一下，估计都在95左右。
这可是几万人啊。
简直逆天了。
李卿的文明底蕴不算多，现在历代所有积累的底蕴加起来，人数都没有眼前那么多。
再一磕药+3，人均98。
甚至有一批100满值的！
爽得很！
这晶壁系宇宙不来一波时代大爆炸，反而就离谱了。
果然老老实实发展，还不如偷取人家的底蕴，这些韭菜都在这里了，李卿也不怕他们跑路。
迟早要给他们打上标签，成为自己的眷属。
不过值得一提的是，天子没有参加科举。
他不喜欢人多，自始至终都隐藏起来，反而是米尼斯在广交人脉，这个阴险的家伙在疯狂搞事，不断拉拢。
这考试三十年。
第一批人才挑选了出来。
然后第二个试题又出现了：《如何创造一颗具备了特殊特性的神木种族》
这些人又在虚拟世界中，开始疯狂考试，研究自己的研究才情，毕竟创世神可是主流，没有天赋就得淘汰。
又是一百二十年。
在通过之后，第三个试题出现了。
黑星就疯狂搞他们，也不给他们结束，为自己的篝火物种和那个老头子拖延时间。
“我仙道文明，岁月漫漫，一场科举考试，挑选天下人才，长达百年、千年，也不过是等闲而已！”
“心性磨砺，不能忍受就退出去吧！”
众人觉得有道理，继续考试。
退出？
不可能的。
关在笼子里，他们忍耐的心性早已经坚韧如铁。
并且他们这些科学家，也研究上瘾了。
真香啊！
这创造生物，竟然如此博大精深。
不过就在众人研究的时候，他们科考的荆棘世界之中，一个男子正在仙道之中的一处仙道圣地修行。
这一座仙道山上。
当代的时代帝王，拿着一本书，对他们说道，“让你们研究出的仙法，怎么还那么乱七八糟？”
下面的仙人弟子头皮发麻。
这一位帝王横空出世，统治了这个时代，就让他们研究各种奇形怪状的仙法秘籍，让他们都有苦说不出。
“罢了，你们都退下吧。”
他让这些人下去。
这个荆棘文明，已经是神级文明。
算得上相当浩瀚广阔，其中的强者也层出不穷。
时代有天骄争霸，更有一些当代神级高手，在试图冲击，理解那些域外的来客，觐见古神。
只是可惜，他们这个神级文明只是前中段罢了，最高的也不过是一万多环。
“哼，一点用都没有，这个种族，智商难怪下降。”
天子背负着双手，屹立在一处仙门禁地的高山上，“这大千世界，真是有趣极了。”
他不参加科举，最近在忙着研究科技文明的底蕴，并且试图突破那个神上等级。
他喜欢看无数秘籍绝学，而那些科技的书籍，又如何不是一个个武术秘籍，增长他的经验，开拓眼界？
这一个个成熟的古老科技文明积累被他吸收，犹如脱胎换骨，整个人的眼界都完全不一样了。
以他的资质，这数十年来，更是即将突破身上。
“何须科举？”
“我自当突破入天外，即使是大千世界，也该出去混沌走一走了。”
他长叹一口气，整个人掀开了晶壁，如水涟漪滚动，一步踏入虚空浓雾之外。
哗啦啦！
他下一刻，气息猛然爆发。
一百环出头的最基础神上级，顷刻间在世界之外孕育而成，无比自然，仿佛天生就该如此。
“那是？”
“发生了什么事情？”
在晶壁之内考试的众人，也感受到了一股气息猛然在爆发。
而米尼斯早已经做完了题目，伸了一个懒腰，“心无挂碍，纯净的武道之心，他突破得倒是快得很，我也懒得和他比。”
而正在研究篝火的黑星，却是整个人心中一惊：好像有什么鬼玩意儿，跑出来了？

第370章 我是谁，我在哪
“谁？”
黑星还盘腿坐在玻璃窗外，研究自己的篝火物种，也立刻感觉到了动静。
他连忙站起身。
“怎么感觉有人突破了晶壁，证道了神上级出来？？”
他当场就不高兴了。
自己都装得如此完美，伪装成一个底蕴深厚的古老大千晶壁世界，他们被自己钓鱼而来，就该感恩戴德。
救他们脱离苦海，到这个真正的现实宇宙，就该乖乖参加科举考试，现在竟然有胆子造反？
“当初，我到外面证道也就罢了，如今有人想学我，跑出来证道，真把我当成那三个废物么？”
“以为我像是玛吉娜那三人一样，找不到你的真身？”
在黑星的眼中，自己在这个房间里举办科举，在外面守门，这敢跑出来浪，是要打他的脸啊！
果然那个老头子说的没有错。
如果没有“篝火”，是绝对镇不住这些家伙的，自己也是装不成古老文明的，一个个仗着突破后就隐形，东奔西走，岂不是反了天？
也正好，以他最强创世神的资质，这一段时间的不断编辑结构种族特性，还真研究出了第一个版本篝火种族。
“哗啦啦。”
他身后虚空一抓，拿出了一柄火炬，瞬间点亮了周围，“就让你开开眼，见见最强创世神的伟大创造力量。”
轰隆！
朦胧金灿的光晕笼罩整个玻璃窗之外，瞬间就显露了出了两个模糊的影子，一个通天彻地的巨大身影，一个细微渺小。
这第一个版本十分简陋，被培育突破神上级法宝之后，只能看出大致的虚影轮廓。
“你是何人？？”
黑星目光幽冷，利用法相天地增加的体型非常庞大，俯瞰这一个白衣男子，肃穆道：“好大胆子！胆敢辱我仙朝，竟然敢破坏科举的规矩，试图离开考场！”
天子不语，看了一眼巨人微微皱眉。
之前混沌中的巨物都隐身起来。
如今，才显露了真身，看得出他们的真正形状，这就是混沌中的神上级么？看起来也是没有什么区别的超凡生命。
“伱又是何人？”天子反问。
黑星刚要张嘴回答自己是这个仙朝皇帝。
但感觉自己的格调略低，目前不够强大，一个皇帝甚至还蹲着玻璃窗前，这有点丢脸了。
为了不丢脸，黑星便回答道：“我乃是监考此次科举的巡查官土罗！”
不过黑星这才注意到。
这个小不点明明才刚突破，顶天了也才一百多环，本命法宝没有跟上，自己十万环怎么感觉有点威胁感？
“土罗？”
天子点点头，“我是闲散人员，无意于你为敌，我自然会离开。”
“离开？可笑，真当我仙朝王法是泥捏的？”黑星忽然冷笑，“以为我们这等级别的文明，不能用篝火，探查出你这种存在？就能隐身离去？我土罗，第一个就不会放过你！”
“篝火体系？”天子也露出几分惊讶和好奇，万万想不到混沌中竟然还有这种风格形式。
“也当擒拿下你这等作孽之辈，听候发落！”
黑星立刻开始动手，恐怖全盛力量碾压而去，竟然顷刻间在整个晶壁外的走廊掀起龙卷，犹如飓风，掀起了混沌中的浓雾，打破了浑浊。
而此时，正在世界科考的众人都感应到了异常，纷纷暂停考试，通过晶壁窗口看去。
只看几招，其中的恐怖力量就让他们也就惊呆了。
纷纷开始趴在墙壁上看戏，趁机围观。
“真是可怕啊，这同等级，不知道碾压多少神上级”哈斯卡趴在晶壁窗口上，看着外面呐呐道：“是同等级的神上级机甲，数十倍的战斗力了，力量运用到每一分，每一毫。”
最让他们惊恐的是。
这两尊混沌中战斗的存在，竟然是决斗在小小的方寸土地之中，狭窄的走廊里。
之前，哪个神上级，战斗不是横跨最少几亿公里？
不断跳跃，闪烁，各种轰炸？
不是面对铺天盖地的星际战舰，各种机甲军队，密密麻麻犹如雨点冲刷？
“这就是我们之间的差距了！”
一尊科学家一脸憧憬，兴奋地看呆了眼眸，“我们是机甲外力，能量利用效率低，只是一股脑宣泄，各种能量炮、电浆炸弹，微型黑洞打出来。”
“我们打出去的炮弹就回收不了，所以战场的范围拉得很大，而他们打出去的攻击却能完美控制，循环回收，力量不外泄，简直是一场精妙的艺术格斗。”
简直是脸贴脸，身体贴着身体。
那打出的能量刃，空气波，竟然旋转一圈又回归了。
甚至于他们震荡开的余波，都被晶壁完美吸收了，这晶壁明显是能防御性的、吸收能级的超级宇宙秩序。
“域外战斗，方寸之争，这简直像是神话故事一般。”在场的科学家惊呼，都是凡人，精神修养不高，养尊处优，个别性子软的早已经吓瘫在地。
那么小个地方，估计以后，还真是比拼单兵作战。
他们已经开始思考以后自己怎么适应环境了，他们武道世界有一句话说得不错啊，人挪活，树挪死。
见到这一幕，他们更是觉得血赚。
得报告给外面的各个幕后大佬.
“你们的确是许久没有见过外界。”
而此时的米尼斯见状，却轻声开口：
“晶壁之外，浓雾之中的古老战争，我在史前见过类似的，当年深渊世界的某个弑父之人，就杀入混沌，和某个古老的神骸一战，也这般染血晶壁外的混沌。”
整个武道、巫师世界的众人心中也是感慨。
见到这一场战争，仿佛见证了历史神话的重叠。
时至今日，他们历经一代代人的热血拼搏，推动时代，也终于重新走进了这个阶级，见得纪元神话。
这时，聊天之中，众人更是发现了什么了不得的东西。
“不过，那个男子看起来竟然如此厉害！小小能级，竟然能在那一尊巨人的手中到处游走，四两拨千斤？”
大家在惊呼的同时，黑星也看得心中暗道不妙，哪来的怪胎，这苍蝇嗡嗡嗡的飞就是打不中？
他心中感到震惊，处于一种呆滞状态。
我是谁？
我在哪？
这人什么鬼？
我竟然又被越级而战了？
黑星之前就战斗力很弱，被土罗疯狂越级而战，吓得他为了保持脸面，研究出了嗑药战术，偷偷嗑药和土罗对战。
而随着技术更新，他走凡人修仙，都跨越资质，打赢战斗天才土罗了，现在竟然打不赢这个家伙？
他实在出乎意料。
“我专门用来比赛的战斗兴奋剂，竟然跟不上了这家伙的强度？”他吓得大口疯狂嗑药，临时提高各种状态，得把脸面撑起来再说。

第371章 出手
黑星正在一脸茫然怀疑人生的时候。
另外一边的威尔士教授则是不断远行，去更远处的一个个新生世界采“人体大药”，收集他们的创世神脑子。
“那黑星应该能靠谱吧？”
“也就是让他看着科举，拖延时间，研究篝火而已等我回来，科举的奖励就有了，先把这一批人唬住，慢慢拿下，变成我们的人。”
威尔士思索着黑星。
这个事情很简单，不会出现什么意外才对。
他是认真地要发展经营、建造神国，想在这个神秘宇宙中生活的毕竟越了解越发现这里太危险，弱小就是原罪。
而要知道文明中什么最重要？
首要是资源。
其次就是人才了。
人，才是一个文明的源泉活水啊！
威尔士坚信，这一批几万多考生骗他们“入赘”，吃下【争命丹】，即使是原来再孝顺他们外面的好父亲，也很快会变成自己这边的乖巧傻儿子。
他很有把握！
“这可是数十个古老神上级文明的历代底蕴！”
“通通吃掉，抽骨吸髓，发展顺利的话肯定能让我们快速爆发，在这个宇宙中进入真正的古神级文明！”
这十几个数十亿年的古老神上级文明底蕴，估计肯定能拼凑一个古神级文明底蕴了。
自己现在是装着古神，但偷吃这些人的所有底蕴后，很快就会变成现实了！
杀人放火金腰带，没有什么比抢劫更能飞快成长。
他此时已经穿越了一个个小世界。
一路上可以说是蜿蜒曲折，见到了走廊，客厅，庭院，乱七八糟的东西，犹如迷宫一般。
如今的整个晶壁系宇宙实际上面积不大，还在银河系中不断扩张，李卿的工程队开着发育，目前只是每天十几个房间的速度。
但在威尔士的眼中已经相当庞大了。
因为迷宫形状是最显示面积的一种精致紧凑建筑。
没有之一。
要不是有记录数据迷宫的地图，还非常容易迷路，找不回家。
此时，威尔士最终来到了一片小世界之前。
这些世界的风格很独特。
都是机械半金属的机械龙、机械长鞭蟒蛇，和墙壁上的刑具风格差不多。
“你们进去吧！”
他伸手一招。
哗啦啦。
他无法进去，但人工真神军队开始出击，进入小世界之中，开启了战争。
“你们是什么东西？”
“是天外文明，是天外文明！”
“救命！”
威尔士静静站在玻璃窗前，看着内部哀嚎起来，大地上的城市倒塌，生灵涂炭。
这些甚至只有半神级别，偶尔只有真神的文明很快就被血洗了。
“倒是还行。”
威尔士教授看着这一幕很满意。
“老头子，真要和对方合作么？不如我们私吞了吧？”玛吉娜忍不住说道。
威尔士推了推眼镜，“和他合作是必须的，无论是他的争命丹，还是创世神能力，我都必须要拥有，更何况他是一个非常守信的人，不怕他背叛，这就是合作基础。”
玛吉娜心中一震。
是啊
仙道文明，绝对是宇宙中最有信用，最耿直的种族文明，和其他文明合作要勾心斗角，这个就好很多了。
老实说。
威尔士、乃至玛吉娜等人的资质不差。
不过他们太老了。
一生都研究了机械领域去，让他们重新学习这个超凡生物学，思维难免变得固化，不够灵活，不够开拓。
即使是有巨大勇气地舍弃毕生的科技心得积累，转型超凡体系，估计也拿不出什么好成就。
“那我们就废掉了？”玛吉娜心中无语。
“乖孩子我们在这个宇宙中继续走科技体系，因地制宜，在这里做出改变即可。”威尔士不认为科技一定是弱的。
两者都是有长有短。
“我们改研究方向，抛弃数量走质量，单体机械战力。”老头子笑道：“巷战中，我们也应该不会太弱。”
玛吉娜等人心中微动。
根据环境做出改变！
他们很快说话之中，也一路洗劫了沿途的小世界，最终才选择回归。
东西收集得差不多了，他们自己也试图融合了几个创世神的脑子。
发现也具备了最粗糙的创造能力，只是真心精密度不够高，但这几人也都玩得不亦乐乎。
包括威尔士教授，都忍不住开始创造出了一个个可爱的小生物出来。
而这时，玛吉娜忽然又说道：“对了，还有一件事，虽然篝火是您认为的规矩，但是当时围剿我们的那个神秘女土著，为什么不带篝火呢？”
老头子想了想，“旅行的行走过程中，不是时刻提着火炬的，还是隐形中行走比较好，扎营的时候才使用。”
“毕竟火炬这种东西，是两面性的，你行走的过程中，点亮敌人的位置，也是点亮自己的位置，像是带着灯泡招摇过市。”
“当时那个女人，应该是偶然隐形之中路过，看到那两个刚刚暴露身形的家伙进来，顺手把他们打死的，她当时出门可能没有带火炬，甚至没有想到会碰到敌人。”
“不然，我们应该都死了。”
老头子心有余悸。
只能是这样解释了。
毕竟他也不可能相信，对方是一个没有研究出火炬，就到处行走的更落后旅人。
老头子继续说：“而他们没有在这里挂起一根根火炬，明显只是单纯的路过这里，没有打算把这里建造成神国的意思。”
他们探讨着一些事情的时候，已经差不多回到了原点，却是听到远处传来战斗声音。
并且有一种奇妙的光晕覆盖远处。
“是黑星那个小子，和其他人打起来了？”威尔士心中一惊，连忙过去，毕竟黑星死了，他的篝火就没有着落，自己估计要凉！
他一敢去，就看到黑星被人耍得团团转。
啪啪啪！
就像是一个傻大个巨人，在拍打蚊子，却怎么也打不中。
而天子仅仅看到靠近火炬，忽然露出身形的威尔士，忽然浑身感觉一麻，一股死亡恐惧萦绕全身。
哗啦啦！
天子立刻逃走了，“伱们仙朝的大人物来了，我便不和你多争了，那个家伙，竟然如此可怕。”
黑星气得七窍生烟，大喊道：“这是我们的国师，有种你别跑，出来受死！”
可天子已经消失得无影无踪，进入了长廊的远方。

第372章 末日世界的威尔士教授？
“那是什么怪物？？”
威尔士大步走来，对于这个忽然出现的意外变数，感到担忧。
在他看来，黑星同境界已经乱杀了，并且还是非常非常不讲武德的那种。
正常来说，双方的选手参加运动会，讲究的是公平比赛。
可是黑星这个人就爱比赛趁机吃药，这选手的尿检结果是“兴奋剂里没有一滴尿”的那种。
肮脏过头了。
还美曰：凡人修仙，就是这样人定胜天的！我这个普通选手，也能和你这个国家级选手比赛！
坦白说，谁打得过他这个药王？
但是现在竟然真有那么一个离谱的家伙，那个白衣飘飘的家伙，是何方神圣？
黑星也一脸茫然，暗暗传音：“也不知道，从世界里面出来的，本想振仙朝的威严，却不想.”
难道是自己的药丸版本落后了？
自己得推陈出新？
他暗暗低语。
但是在玻璃窗上看着这一幕的米尼斯却笑呵呵起来：
“这个检察官土罗也真是傻，和天子正面打的头铁之人，哪个不是怀疑人生？”
米尼斯还在隐藏，他的时代还没有到来，他也不会是天子那么自由，他现在还要等一等，自己的平庸才会绽放出鲜花。
所以。
他不浪。
先在这里研究一会儿，稳重取胜。
可眼前的威尔士有些头大了，自己就知道肯定会出各种意外，还不如躲起来安全。
黑星误我！
威尔士长叹一口气。
上了贼船，现在是得给黑星擦屁股了，对着科举考试里面的人说道：
“巡查官土罗不擅长战斗，才被歹人坏了规矩，本国师亲自降临，也该主持秩序。”
“小小一场风波而已，尔等继续考试。”
众考生一听，也没有觉得意外。
这考官弱一点也说得过去，人家见到国师立刻吓跑了，就代表这个国师才是真正的深不可测，这仙朝是有些东西的，威严没有受损。
而威尔士也暗暗摇头。
要不是自己顶着的强大底蕴，收拾残局，这黑星不知道玩崩了多少次了，他当初怎么有信心搞这种活儿的？装土著钓鱼的？
不过。
他也自信，只要有古神的席位加持，自己必然就应该不会弱于大部分古神
他的境界，很高！
所以他一开始就没有把黑星当做敌人，人类会把闯入家里的蚂蚁当做敌人么？
“尔等继续科举。”
“三年后，分出一个排名来。”
威尔士说罢，带着黑星熄灭了火炬，重新隐匿了身形。
两个人也就暗暗交流起来，“黑星，把你研究出来的东西拿给我看看。”
黑星丢给他。
威尔士研究把玩了一会儿，心中顿时满意。
气也消了不少。
黑星虽然年轻气盛，但水平是有的，不然早就弄死他了。
“接下去，我们就是寻找一处通便的位置，点燃篝火，建立一个临时的神国。”
威尔士这一次出去，明显是顺带考察地形的。
拿出了一份地图，在三岔路口上点了点，正色道：“就在这里，中间是篝火营地，其他三个路口放三个火把。”
“只要有人靠近，我们肯定察觉！在其他路口撤退，即使是那个女土著，也抓不到我们。”
威尔士丝毫没有打算硬碰硬，他不是黑星，不打没有把握的仗。
而按照道理来说。
混沌中的旅人们，在旅行中见到一处地方有篝火，就是不敢靠近了。
就像是狗儿在充电桩撒尿，做了记号，表示这里是自己的地盘。
你靠近他，闯入对方的营地，就是挑衅对方的权威，直接比大小。
伱怎么有把握闯入营地后，一定比人家强？
人家会不会把你打死？
对方的神国里，会有多少个恐怖的古神出手围剿你？
所以。
根据威尔士推演的“篝火森林法则”，篝火就是坐标，大家都不会主动去找事，去触碰对方的区域。
除非是两个神国，真正的面积交错，碰撞在了一起，才渐渐摩擦，试探对方的武力，开始发动两个古神派系的战争，牵动无数个多元世界。
毕竟，这里一个世界就相当于一颗星球嘛。
他这些星际文明，哪个不是统治无数星球的势力，这套一套逻辑，是可以借鉴的。
“我不打没有把握的仗，要在这里生活下去，就得通晓世界的规则，在规则中生活。”威尔士教授推了推眼镜。
黑星却是一个心大的：“既然准备科举了，我也该起神国的名字，和我们的名讳了，我就叫做仙道古神好了。”
威尔士也点点头，“那我叫机械古神好了。”
“你这机械古神，囊括有点太大了，确定不会惹怒其他人？”黑星问道。
“要叫就叫最强的。”威尔士目光满是冷然，“理论上最强的，不是光明、雷霆、黑暗，这些随处可见的自然现象么？我这个顶多是第二梯队而已。”
两个人也开始建立篝火。
篝火这玩意儿，就是火把的核心产地。
篝火不熄灭，就能一直拿出一根根点燃的火把，在远处的走廊挂起，不断扩大面积。
“这火把太难看了。”
可是黑星却是一个有生活仪式感的人，他给这个火把，改造了形状。
1、挂在走廊墙壁的红蜡烛。
2、挂在走廊墙壁的红灯笼。
他征询了一下众人的意见，红灯笼最终投票胜出。
哗啦啦！
一个个大红灯笼高挂。
黑星和威尔士也看得心满意足。
跑出来那么久，终于在外面有家了！
不用提心吊胆，生怕撞到什么不干净的玩意儿，继续去躲猫猫.
于是开始布置家具，各种花园，盆栽，把他们的混沌仙庭是彻底布置好了。
而弄完了这一切，科举也终于结束了。
名次也出来了。
米尼斯此人倒是习惯性藏拙，走中庸一道，搞个不高不低的科举名次。
一道声音落下。
“既然通过了科举，也当离开世界，前往我们的仙朝神国！”
哗啦啦！
众人很快就被带出了晶壁，就见到混沌浓雾之中，是一幅美轮美奂的神仙景象，大红灯笼笼罩的神国，光辉一片。
周围都是一个个世界，透过一面面晶壁去观察，让他们惊叹不已。
咔嚓！
咔嚓！
两个沃顿在这片疯狂拍照，记录混沌之外的景象。
“各位观众朋友们大家好，我们文明不断堆叠，英雄们提着火炬向前冲锋，我们终于走到了这一天。”
沃顿提着话筒，声泪俱下，“世界之外，我们终于开始近距离地接触了古神们！”
“还有一点，不知道各位注意了没有？那个国师，竟然叫做威尔士教授！”
“会是那个威尔士么？他是否来自地球？”
他的直播，对标的是地球上西尔芙暗夜精灵学院。
自从西尔芙离开了地球，被带到这里之后，地球上的那些保护伞公司的长生者们，就发展缓慢。
十分青黄不接。
“如果真是来自地球，那么我们的地球先祖，竟然成为了古神！”
“各位，这不是没有可能的！机械公主希薇来自地球，诺克隆恩陛下，和地球的梦衣之神有交集！”
“眼前，这一位传说中末日爆发的世界最强天才，威尔士教授，早早在这里成为古神，也不是什么离奇事。”
”他可能是我们的先祖，是我们在大千世界的靠山！”
现在的沃顿十分激动，也有自己的小心思，说道，“现在，我们也通过了考试，试图找机会接触一下这位国师，看看是否来自我们地球故乡。”

第373章 生机勃勃，文明之花
“不愧是教授，名字没有叫错。”
李卿淡淡道，倒是对于这个威尔士教授越发看好了。
这人就是个宇宙社会学的分析专家，各种篝火理论、神国战争模式，都被他分析了一波，有条有理。
这个病院的各种数据、环境测试，场景模块，都被他研究出来了。
他才是晶壁系宇宙之父！
连神国都搞定了。
舒坦得很。
果然啊。
每抽一个真正的SSR猛人，都能推动时代的大幅前进，都是独一无二的。
虽然这个家伙，现在还不是自己的眷属，也不是自己抽出来的，属于野怪。
甚至还可能怼自己几条街的那种。
“有他这个模板，自己岂不是可以依样画葫芦，再弄出一片神国？”
李卿手中拿出了一把火把，认真把玩起来，心中暗喜，“好东西啊！这个基因模板，也变成了我的一环图纸，随时可以开启这个天赋。”
说罢。
李卿猛然开启了这个篝火天赋。
只见他的眼眸猛然一亮，威严浩荡，好似一轮太阳在其中转动，顷刻间像是手电筒一样射出两道橙黄的光线，照射向远方。
火眼金睛！
看破一切妖魔鬼怪。
李卿不知不觉就在脑袋里冒出来这个名词。
不过他狂喜之后研究了一下，发现这个眼眸的光和普通火炬也没有区别。
也是双向点亮的。
自己睁开了眼睛，金灿灿的在混沌中行走，不仅仅照亮其他人的隐秘之处，人人也都看到自己的钛合金眼，知道自己的位置。
属于暴露他人，也时刻自曝。
只能说这个境界规则真是奇妙了。
就像是行走在黑夜中的旅人，当你拿起手电筒照其他人的时候，暗处其他人也会看着拿手电筒的你。
李卿玩了一会儿篝火，就透过黑星的视角，一路旁观这个威尔士，这个老头子正在研究创造生物：
“我明明把古神吹得那么高了，这威尔士还如此自信，真觉得自己堪比古神.肯定是有很可怕的底牌的。”
他不由得吐槽。
“我不会是用假古神，引来了一个宇宙虚空外的真古神了吧？”
“钓到鲸鱼了？”
这老头子不管什么时候，看起来都是戴着眼镜，平平庸庸的普通街边下棋老头。
你说他很牛很牛.
根本看不出来。
他太苟了，即使是有惊天动地的威力，也装作我很弱的样子，甚至还想推黑星当敢死队，帮他试探一下这个神秘世界。
如今，这随着突破了一段时间，“不可观测级”这个境界，李卿也渐渐被摸索了解了。
分为十个等级，根据自己的境界适应性，重新融入宇宙合道拟态的时间划分。
10秒隐匿。
9秒隐匿。
1秒隐匿。
0秒隐匿。
这十个等级看起来只差距一秒，实际上对于这种存在来说，是天差地别了。
比如真打起来，我十秒隐匿，伱一秒隐匿.我想办法拉开距离，不给攻击，双方重新进入隐身合道状态。
我一秒就进入了。
你十秒才进入。
我是隐形的，你是显形的，你不得挨一招基本必中的破隐一击？
你就是被戏弄的活靶子！
即使是差一秒，也会创造绝对的胜负差距。
0秒隐匿，肯定是最强的不可观测级了。
只要脱战，不给攻击，瞬间就能遁入不可观测级。
那个老头子估计就是这个层次！
甚至李卿隐约觉得，这个老头子如此肮脏阴险，又活了那么多年，估计都未必是这个级别了。
他有个惊悚想法。
难不成，这个家伙是突破了不可观测级的下一个境界？
“这贱老头，我得套路他，光是一个黑星恶心他还不够，得想办法继续刮出油水。”李卿摸了摸下巴，准备阴人了。
而正面去打？
自己是不干的。
这老头子很苟，不想去触碰那个神秘的人.李卿自己又何尝想触碰他？
双方都是喜欢猥琐的人，是绝对不喜欢冒险作死的。
反正在李卿眼中，这个家伙被骗进了精神病院，自己基本是立于不败之地的。
他能怎么样？
充其量就是打破这个晶壁系房间。
但打破之后，就暴露在宇宙之内了。
打爆房间他不是自杀吗？
即使是他在宇宙中短时间没有凉，能立刻跑回亚空间，他也拿躲在现实宇宙中的自己没有办法，进不来。
“我稳定不输，只要我不去作死主动找他，反正他现在也不敢主动找我.”
李卿琢磨着，“我到底通过怎么修改、增加晶壁宇宙的设定，去把他压出老底呢？”
李卿左思右想，也想不出个结果。
反正不急，他不正忙着建立神国么？
李卿直接就走出外面散心了。
自己家的庭院，走走逛逛，不是很正常的么？
外面是很安全的。
某人在辛苦建造神国，才不想出篝火安全区。
而李卿也没有打算派护士去骚扰，估计一靠近，以那老头子的谨慎，肯定拔腿就开始带着黑星搬家，和护士在迷宫中躲猫猫，搞游击了。
游牧型神国！
而天子是眷属，自己知道他的隐形坐标，现在逛街是撞不到他这个隐形人的。
唯一可能撞到的，就是那个跑进来的第三者，那个家伙李卿也不慌，真撞破了真身，顺手就打死完事了。
踏！
踏踏！
李卿进入合道状态，在混沌晶壁之中行走着，看着两侧的晶壁世界，两边的玻璃窗看去，都能看到各种不同文明景色，各种新生体系，孕育出一种种不同的文明鲜花。
一方方世界都是放养的。
虽然大部分野生文明都是乱七八糟，底蕴不高，但也已经出现了不少造物主，甚至有些房间有一尊巨人，有些房间两尊巨人。
真如同病房里的精神病人一样。
而一个房间一个病人，往往还能和平统治时代，一个房间的两个病人，往往一山不容二病，路过的时候基本两个都在互撕，打得天崩地裂。
打得墙壁都黏糊糊的。
有当年的房间里的两个人，有妖精少女伊利斯，大战棺材图卡西的场景了。
“仿佛又看到了当年景象。”
李卿长叹。
忽然停下来，站在玻璃窗之外看猴儿，两个人飞檐走壁，打得好不快活。
在玻璃外，简直是看动物园。
如今整个病院已经欣欣向荣了。
房间里面的精神病人，如果够强，就会跳出房间，荣升走廊中的护士，管理里面一方区域的病人。

第374章 纪元始祖树！
李卿一路顺着每一个病房行走，观看沿途的绚丽风景，各种新生神话史诗。
他彻底惊喜的发现。
以前自己都是一个个培育。
随着自己统治疆域的完善世界规则，这些晶壁系文明真的就像是花园里的花朵，自己会成长，盛开鲜花。
他心中惊叹当年的小小三房一厅，现在变成了大型几万个房间的迷宫小镇，行走之中，到处观赏美景，心中也生出了一份骄傲与自豪。
这样再诈骗下去，这里真成了一个各大文明，穿越星际来探索、开采资源的“宇宙地下城”了。
“不过这地下城，还是得建立各种地下城BOSS，隐藏剧情，背景设定，得唬住那些冒险者才行。”
李卿做出几分思索，想着怎么完善自己的设定。
他们流浪在外太久，虚空不知年月，天外不知甲子，让他们来这里之后，被忽悠这个宇宙才是现实，就得给这个世界赋予足够底蕴和神秘色彩。
总之，我这里就是宇宙唯一掏鸟蛋指定地点。
随着日积月累，把他们骗来我这里当苦力，最终把整个宇宙掏光了，自己不就是真的了？
“人没有梦想和咸鱼有什么区别？”
最终，李卿一边思索着，一边犹如巡视领土一般，来到一片土地。
透过窗口看去。
这片区域的每一个房间内部，遍地血腥、充满了毁灭气息。
显然刚刚惨遭了那个老头子的袭击，满目疮痍，死伤无数，里面的物质也被抽取干净了！
被打家劫舍。
犹如一帮土匪袭击了这片乡村，周遭十几个房间都被抄家灭门。
可真是狠啊！
而两名女子则是站在一座房间的玻璃窗前。
正是希薇、西尔芙两个人。
“那老头子倒是狠辣。”
希薇敲打着晶壁，站在窗口外看着里面的血腥，说道：
“这晶壁世界是有些东西的，被毁灭后就在自我回复了，很神秘啊，不愧是大千世界。”
“那老头子，抽干了这些世界的9.9成物质，但晶壁是一个世界的源头，假以时日，晶壁会重新输送物质进入这个世界，回复鼎盛。”
晶壁就像是管道。
每一个晶壁都是紧密相连的输送网。
每一个晶壁不仅仅是窗户，还都长出根茎扎根在地面上，会在世界之中产生出各种金属矿、晶石矿脉。
不过，在李卿的设定中。
每一个世界的各种矿石，晶石，这些暖气管道的产出是定额的。
毕竟在外面采矿，养你们这些房间，怎么可能无限供应？
“你们这些晶壁天道，是不是生气了？”
此时，希薇抚摸着一面晶壁，温柔说道：“杀了你们世界里的人，还抢走了储备资源.所以，伱们要报仇么？”
那周围晶壁波纹抖动，传来愤怒、渴望的气息。
“很好，我们帮助你们吧！”西尔芙忍不住笑道：“归顺我们，听我们的旨意，成为我们的领土，我们帮你报仇!”
呜呜呜！
好似风声，悲凉席卷大地。
那是周围晶壁的应答，显然它们很愤怒。
“也不需要担忧，我会收集你们这十几个世界的亡魂，建立一个墓园。”西尔芙说道：“这个墓园，迟早会开慧，形成一尊先天的天生神祇。”
“这一尊亿万冤魂苍生凝聚的聚合体，就是你们十几个世界孕育而出的复仇之神！”
西尔芙当年可是伊利斯的好姐妹。
她亲眼见证了那一段历史：
伊利斯和深渊众神死后，形成了深渊墓园，这些蕴含整个世界亡魂的真理之门，渐渐亡魂的意志诞生了欧若拉！
也就是说，整个世界墓园，真理之门，是会诞生出这些魔怪的！
既然会自然诞生，在西尔芙眼中还不如自己帮助诞生，收为弟子，成为自己的一柄利器。
见到事情谈好了，西尔芙感慨，“看来，这大千世界的规则很神秘啊，这大千世界，每一个世界的日积月累冤魂，会不定期有各种不可思议魔神诞生。”
这些大千世界，也是危机重重。
世界发展久了，自然会产生各种亡灵垃圾堆积在一起，这些魔怪孕育，谁知道是好是坏？
而科技文明就不会有这种待遇了。
因为科技文明，不修意识波、灵魂波
他们这方面基本恐怖，生命的灵魂不够强大，怎么会出现这种亡魂积累？？
积怨，这是超凡文明独有的特性。
“搞不好，日积月累，定然会形成浩劫。”
希薇忽然心中胆寒：
“诺克隆恩陛下曾经跟我说过，别说是他，即使是最顶级的古神们也是宇宙中较大的虫子，宇宙纪元是有生灭的，即使是无尽晶壁世界，也有一天会迎来纪元终焉，连古神们都未必能活到下一个纪元。”
这话我说过？？
李卿在旁边竖起耳朵。
差点都忘记自己当初为了装格调的这些话语了。
但她们不同。
每一个字都疯狂分析，做阅读理解，简直比作者本人跟懂得每一个文字蕴含的感情和深意。
“难不成这个浩劫，就是这些怨念、杂念积累？”
此时，两个人心中谨慎，一顿分析，”但那太遥远了，眼前这一个个世界积累的怨念，还是不要乱灭世，免得牵扯上的因果可能会很恐怖。”
大概是真相??
希薇忍不住又道：“陛下这也不跟我们解释，甚至连那个篝火都不跟我们讲，明显又是一个考验了。”
这时，李卿站在远处，听得这玻璃窗前聊天的两个人倒是惊诧了几分。
篝火，亡魂。
我当然不解释
只要不解释，本宇宙的最终解释权在我手中。
不过，她们这般分析是有些道理的。
真理之门的本质，就是吸收整个世界苍生的残魂，而这些残魂积累多了，是会发生某种变故。
“嗯，垃圾场”
“看来，我之前的那个文明纤夫，倒是有点意思了。”
李卿也只是听了一会儿，没有理会这两个姐妹的发展，满意的点点头之后，表情欣慰的离开了。
看来，这给那个老头子添麻烦、找仇家的路子，希薇和西尔芙也自发的做得很好了！
不愧是自己的贴心小护士。
而自己也有了一些设定，准备坑一波那个老头子。
李卿想了想，直接在晶壁之中缓步行走，心中暗道：”我说，这个世界，有因果律，善恶有报，天地恩惠、怨恨。”
话音一落，整个晶壁宇宙却是没有什么因果律，那么神奇离谱的玩意儿。
但是，一个群聊，却忽然就出现了。
叮！
【焚界天道，进入原始天宫。】
叮！
【九玄界天道，进入原始天宫。】
每一个晶壁蜗牛，展览橱窗，所有天道都仿佛感觉自己进入了一片冥冥中的混沌鸿蒙黑暗中，再一睁眼，发现自己竟然出现一座惊天动地的古老树木的枝丫上。’

第375章 天道愤怒，业障加身
叮！
【荆棘天道，进入原始天宫。】
此时，刚刚举办完科举，荆棘天道还在作为一个晶壁，观察世界意识感觉自己仿佛进入了一个玄而又玄的区域。
等回过神来，发现周围竟然是一个个和自己一般的天道意识。
眼前是一颗通天彻地的虚影大树。
散漫着一缕缕七彩光辉，通天彻地，美轮美奂，看不到大小与高度，仿佛横跨了一整个苍穹，而它们如苍龙蜿蜒的一颗大树之中。
在场每一个天道，都是一片晶莹剔透的扁平叶子，在一根枝丫上摇晃着。
哗啦啦。
一个个枝叶摇晃，发出声音。
“这是，在哪？”
“哇？”
一个个天道叶子开口说道。
它们诞生灵智没有多久，实际上个个都是婴儿，被李卿当成了玻璃窗，成为一个个房间的世界基石，只是靠着留下的传承进行摸索修炼，对于眼前出现在一颗神秘大树上作为叶子，十分不解。
而听着众人的叽叽喳喳，荆棘天道却是一个“有见识”的天道，比其他野生没有见过大世面的天道，明显知道的更多了。
荆棘天道：“各位，根据我的猜测，这颗大树，很可能是传说中的始祖古树，我们所有晶壁的母亲！”
“什么？母亲？”
“哇！”
一个个叶子发出可爱的声音。
荆棘天道简单描述了一下自己知道的信息，晶壁始祖古树，是孕育一切晶壁的源头，创造一个个世界的生灭。
而它们这些方方正正的“晶壁蜗牛”，就是一个个生灭的世界本身。
这些晶壁生命不算愚蠢，很快就反应了过来，此时看向那颗浩瀚的晶壁原始古树，只感觉有种亲切而恐怖的威压，直达灵魂深处。
这就是孕育我们的源头？
我们只是其中的一张晶壁叶子掉落，形成的世界？
我们难怪我们的样子那么扁平，原来我们一开始就是叶子化形而来！
叶子！
我们竟然是叶子！
它们被这样的世界观冲击着，这些叶子们，却也很快试图呼喊“母亲”“母亲”却没有丝毫回应。
它们手足无措中很快也反应过来。
自己只是这颗浩瀚古树其中一条枝丫上的几万张晶壁叶子，微不足道，如它们这样的叶子有很多很多，怎么可能会被亲生母亲理睬？
甚至，它们交替、生灭都不会在意！
因为每分每秒的世界，像是我们这样的小家伙，都会更迭生灭很多吧？
那是一尊万物起源，宇宙中心的最古老纪元古树！
荆棘天道：“各位，我们这片土地应该才刚刚重新恢复吧？毕竟我们大家就没有一个老迈的，都才诞生不久，甚至死了也不会管的。”
斗气天道：“我也认为是这样的，我们刚刚出生，估计这里的世界历经一次大毁灭。”
焚天道：“看来联系不上母亲了，或许我们根本微不足道.”
一个个天道随意讨论，作为叶子在这里交流，它们很快也意识到大家都是一片区域的世界，才能相互交流。
这是一个地方群聊。
而始祖世界树之上，李卿盘膝而坐，眉头低垂，望着这些晶壁蜗牛。
当年的晶壁蜗牛，如今也被自己发展成这样了，玻璃墙壁渐渐变成了天道，倒是觉得光怪陆离。
“给他们建立一个聊天群，也就有了因果报应。”
“若是对一个世界做了太歹毒的事，就形成了业报.其他世界听了，也定然义愤填膺，心中不喜。”
“都开始排斥你，天道不愿意联手。”
“这就是冥冥中的‘因果业障’，免得古神们做缺德事太多，到处洗劫，他们坏事做多就有业力缠身。”
李卿是一个现实的人，清楚的知道这个世界哪有什么冥冥中的命运，因果报应，善恶有报？
那些东西都太玄学了。
真有那玩意儿，国家为何要制定法律？
能维护善恶秩序的，也只有法律而已。
你是古神，我这些不能移动的世界，的确不能对你这个路过的旅人这么样，伱是很强，没有法律限制你.但是，你也口碑坏掉了，也别想好过。
在这里，口碑，即是法律，是因果报应。
你做了缺德事，口碑下降，你的报应就来了。
“这无尽宇宙中，一方方世界，自己交流形成了规律，对它们的发展也是有利的。”
“免得有人打劫它们，坏了规矩，一起抵制，拒绝成为古神统治的一方世界.”
李卿知道这个手段很不错，建立一个聊天群，就有四两拨千斤的用途，让那些古神们不敢乱来。
而这一片冥冥中的意识交流区域，虚无中的大道古树，也是自己给古神席位的一个准备。
毕竟，成为了古神，就得到各个天道的眷顾，路边的墙壁都帮忙出手
怎么通知这些墙壁？
就在这里通知！
这颗大树，就显示古神的席位。
“现实宇宙，没有这种境界可是我说我这里有，也就有了。”
李卿神色当然。
而这个规则，更是不仅仅完善了这个刚刚建立的病院规则，还能完美的敲打了一波某个人，让那个刚刚杀人放火的老头子，被这片区域的天道排斥。
是一石二鸟之计。
果不其然。
斗气天道：“说起来，很可恶啊，我这里刚刚发展了名为斗气的一个世界，才出现一尊斗帝，就被某个老头子袭击了，不分青红皂白，入侵世界。”
焚天道：“我焚界也是如此！”
大家现在都是很单纯的同族，开始交流，纷纷开始一起谴责了。
李卿竖起耳朵听。
这效果不错。
果然能和同胞交流了，他们就把这些天遭受的惨痛事迹都和人倾述了。
而他们说着说着，荆棘世界忍不住辩解了一句，就被其他存在怒怼。
斗气天道：“你这个天道，是不是和对方有染？”
荆棘天道也不装了：“我就是这样，怎么样？反正我现在发育得很强大，修为更是大幅增长，我的世界不断升唯，我让他们吃光你们，偷你们世界生产的晶石、矿脉，回来养我！”
“我为什么要和你们做朋友？你们这群臭家伙，仙道文明个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在这里！”
顿时，大家纷纷谴责，骂声一片。
“仙道文明，我们必定排斥！”
“别想殷勤的过来，想靠近本世界！”
天道也自然会出现分歧。

第376章 婊
见到众人骂自己，荆棘天道是个话狠的，更是一挑众人，骂得这些单纯的小可爱一脸懵逼。
荆棘天道：“你们让我背叛仙道文明？离开？不可能！”
“我可不像是你们没人疼，仙道文明帮我偷你们的资源养我，伱们不会是吃醋吧？不会羡慕我吧？”
“你们好可怜哦，没有人疼，没有人爱，你们就只会羡慕我有黑星哥哥，我却更会心疼黑星哥哥，因为他和国师掏你们太辛苦了。”
“荆棘你疯了？呜呜！”
“哇啊！”
“混蛋！大混蛋！”
这些刚刚发育不久的天道还是个宝宝，小婴儿，见识浅薄，自己的文明也是野生部落阶段，才发展多久？
单纯的它们哪来见过这种阵仗？
连骂人，反击都不会骂。
荆棘天道是这片土地唯一发展成熟的文明，早已经心智碾压了：“反正我们大家都不能动，来打我，我气死你们！掏空你们的身子和营养！”
一挑众人，大杀四方，气得其他的晶壁蜗牛都哭了。
李卿看了都脸上呆滞，看得直呼内行。
这晶壁系宇宙的基础框架只有两个：世界内的创世众神，世界外的晶壁蜗牛。
可这位蜗牛，请你正常一点，不要发癫，搁这婊里婊气的搞宫斗戏呢，白莲花气质的天道，我有些害怕。
李卿疑惑。
这荆棘世界是受谁的熏陶？
李卿沉吟了一会儿，调出数据库，快进了一波荆棘世界的成长经历，顿时神色古怪起来，知道为什么会变成这样了。
之前是希薇在管理这个世界。
李卿去初元文明的那一段时间，希薇在本地无聊得很，每天就是折磨黑星、米娅，没事就在梦里搞宫斗戏，看电视。
本来，她看宫斗戏本是没有问题的，但问题就出在她的投影仪上。
希薇竟然把电视剧投影在这一面巨大的晶壁上，当巨大的电影屏幕……
真是城会玩。
“我出外面的时候，希薇你竟然那么无聊？”
李卿捂着头。
好吧，实际上自己也没有理由说希薇。
毕竟她是跟自己学的。
自己之后还带着她和西尔芙，到元初文明里，也一天到晚坐客厅里看电视，看黑星各种骚操作。
不过这当成投影屏幕的确不错，那么大个晶壁荧幕，一方世界的苍生一起看电影。
连以后开真理之门，吸收一方方世界苍生的力量，“把你们的力量都借给我……”都能投影在一面面晶壁上了。
方便。
“不过，倒是意料之外的顺畅了。”
李卿似笑非笑。
“本来想坑一波老头子和黑星，却想不到天助我也，这一个天道更是个拖后腿的小婊子，主动群嘲，效果更出众。”
他能不懂这个婊子蜗牛的心思么？
这家伙挑衅其他同胞，不是傻，更不是蠢，是聪明极了。
这是正宗的宫斗戏啊。
让其他世界，厌恶仙道文明，不选择臣服，自己就可以独占恩宠了。
这以后仙道文明只能依靠自己，其他世界，不得全都掏来给自己发育？
简直聪明的很。
但这个世界也是损人利己。
一个精品世界，肯定不如让仙道世界统治一方方世界领土更好。
这荆棘天道，排除异己，估计到时候威尔士教授看了，得哭出来了！
“可以啊。”
李卿越想越觉得满意。
我这群聊开给这个小婊子，简直是舒坦了，它竟然自己就开始搞自己的老主人了。
这威尔士现在属于带一个浪的，带一个婊的……
一神带两个猪队友，他带得动么？
此时，仙道文明中。
第一个混沌外的仙道神域建成了。
光辉洒落遍地，一个个红色的巨大灯笼每隔一段距离，就在一片走廊中悬挂，灯火通明。
而大地之上，更是宫殿耸立，仙草灵物遍布，一幅人间仙境之景色。
连那些刚刚考入文明的考生，也暗暗开始被强行下药，磕了争命丹，开始脑子变得耿直了很多，在生活上感觉十分幸福，没有钩心斗角。
此时，给自己幕后的大佬们，暗中写信。
“家中长老，这仙道文明果然强大。”
“混沌域外，无比危险，白雾朦胧，随时可能遇到不可思议存在的混沌旅人，而如今我们进入世界之外，却如同进入世界之内一样安全。”
“神域的光辉在笼罩大地，在保护我们。”
“我们最近更是愿意臣服在这里，不愿意听您的号令了，这是我们最后一次通讯。”
“如果你们想进来，也脱去神上级机甲，参加科举进来吧，绝对不亏，这里才是真正的世界。”
“见到古神的强大，我们才知道我们多么原始落后！”
威尔士教授合上信封，把截取他们这些内奸的信重新送了出去，嘴角扬起一丝笑意。
“争命丹，真是好东西啊。”
“仙道文明，你看着他们傻，一个个憨，实际上这个文明非常非常恐怖，凝聚力非常强，甚至还能吸收其他文明的存在，你间谍再多，有进无出。”
威尔士教授感觉最近过得真是酣畅淋漓！
太舒坦了！
事事如意。
不仅仅成功吃掉了这一批人，还在这里建立了神国，最初的根据地，简直是困龙升天，可以给自己大展拳脚。
而科举眼前已经大致忙完了，这些人都差不多安置完毕，就等他们推动时代出现一次大爆发！
“我得开始忙着另外一些事了。”
威尔士教授轻声说着，“接下去，就是把附近的一方方晶壁世界，都交流一番，互惠互利，和天道合作，成为我们掌控的世界版图。”
在他看来，对比那些阴险的先头部队天才，这些天道才是最好糊弄的，毕竟是互惠互利的事，它们也不可能拒绝。
更何况现在它们也是无主的晶壁世界。
踏！
踏踏！
他在周围的世界走了一圈，插上火把的一些玻璃走廊。
凡是光辉所至，皆是领土，看着自己打下的江山，一片欣喜。
“这晶壁多元世界，果然厉害。”
“看这规则，看这秩序，各方面冥冥中自成规矩。”他学着黑星背负着双手游览了一圈，这都在你的墙壁上插上火把了，能不跟着自己么？
不过很快他就惨遭打脸。
看着一个个晶壁的交流失败，威尔士一头雾水。
到底发生了什么？
最终他回来找荆棘天道，问一问什么情况。
荆棘天道：“呜，我也不知道，它们太瞧不起你们了，觉得你们这样的在混沌中的文明很低级，很没有前途，所以不愿意认主，他们好势利，好可怕，不像是我，只会心疼哥哥。”
威尔士教授：“……”
他眼眸中闪过深深的迷茫。

第377章 地方文明
威尔士沉默了好一会儿。
明显瞬间被骚里骚气的话语刷新了三观。
可他什么大场面没有见过，玩过的狡诈手段更是对方无法想象的，如何不知道这个家伙有问题。
并且问题还挺大。
这婊气的样子，摆明了就是它搞的鬼。
“那就只能多多依靠你了。”威尔士一脸正直道，心中却盘算着此事有问题，是得调查清楚了。
有些麻烦。
想不到其他事无比顺利，反而在本以为没有问题的事上出了岔子，竟然碰到了这么一个不省事的天道，野心大得很。
威尔士教授虽然不知道这个私人群聊的存在，但聪明的他也已经在猜测这些晶壁存在们，是不是有什么特殊渠道相互联系，在背后搞三搞四。
看来这统御一方方世界，也是一门大学问！
这晶壁系多元世界
没有自己想象得那么简单啊。
这世界门门道道深得很，亏自己以为看破了“篝火”玄机就把这个世界看得八九不离十，显然是有些膨胀了。
老实说，即使是他觉得自己的战斗力，应该能堪比描述中的古神了，可是这人外有人天外有天.还是得在这里稳步崛起。
而之前他不和黑星动手，就可以看得出稳健。
这老头子就是因为太老，所以等得起。
“首先，这荆棘世界，放弃是不可能放弃的.”威尔士教授心中有些苦恼，“还是要想办法知道为什么如此。”
接下去，他继续行走，研究。
眨眼十多年过去了。
整个仙道神国出现了大爆发，整个神上级的超凡体系终于迎来了底蕴充实，积累。
各种仙宝、神宝，灵植，层出不穷。
而黑星本人被天子越级而战后，整个人直接懵了，更是痛定思痛，闭门不出，开始重新研究属于自己神上级的灵植、仙药。
准备发愤图强，找天子报仇。
这是一个纯粹的人。
是一个脱离低级趣味，十分记仇的人。
“这人又在研究新的嗑药了。”
而这期间，威尔士教授已经彻底意识到了烦恼。
这黑星简直就是个甩手掌柜，三分钟热度，很多事自己要出来帮忙协调，建立各种制度，还要处理好那个荆棘世界的关系。
此时一个浪的、一个婊的，搞得他焦头烂额。
要不是自己玛吉娜三个人有些靠谱，统筹整个文明，估计是直接忙得头都大了。
但他还不知道第三个拖后腿的马上要出现了。
“国师陛下，终于找到您了！”
就在这天里，威尔士教授外出散步的时候，就见到了两个长得一模一样的双胞胎老头，背着军装，提着摄像机，一副中古世纪战地记者打扮的样子走来。
威尔士教授还没有来得及说什么。
“国师陛下，我们是您失散多年，异父异母的亲兄弟啊。”沃顿扑通一下跪倒下来，“我们体内都流淌着一样的鲜血！”
威尔士看了对方一眼，眼中再次露出迷茫，但老头子的脾气还是很好的：“你们是仙道世界的人？”
“不，我们来自地球！”
沃顿连忙说道：“您不知道有没有印象？”
“地球？”威尔士教授拿着对方递过来的资料，先是疑惑了一会儿，很快就观看了起来。
地球这个信息和名字，他的确有些熟悉。
仿佛是相当遥远的记忆了。
而对方递过的资料，介绍一名二十一世纪的威尔士教授，照片上很像他，上面写着生物工程学、空间技术、机械科学.种种头衔，似乎有种十分亲切的回忆。
“这是？？”
他心中升起一股莫名惆怅。
他作为一个凡人，记忆力不可能那么深远，早已经遗忘了很多童年和旧日往事。
但也不代表他没有留下记录。
只是这些记忆记录对他来说，是无意义的垃圾记忆。
不仅仅导致大脑过载混乱，还对于现如今的自己没有任何帮助。
但此时，他心中深深皱眉，“地球？我该打开日记本看看了，根据他们说的话，是最初的我么？”
他说罢点开了记忆档案，看向一幕幕画面。
过了好一会儿他才缓过神来，看向眼前，露出一副他乡见故人的感觉，惊讶道：“沃顿，竟然是你？这八十亿年了，伱怎么还活着？”
“果然！！”
沃顿顿时大喜，“您在外面流浪了八十亿年，但在我们眼中，时间的流速是不同的，想不到您已经在这里成为了古老的顶尖霸主！”
沃顿和威尔士教授是同一个时代的人。
甚至平行世界的地球上，沃顿作为资本家，还给这位科学家搞了资助，才成立保护伞公司，导致药剂失效了，出现了末日。
可以说，平行地球的末日病毒，就是眼前这一位直接弄出来的。
只能说，宁国昌穿越过来了，和这一位穿越者不是一个等级的！
“他乡遇旧人啊。”沃顿狂喜了一下。
“但你们怎么有两个？”威尔士教授皱眉。
“我们坐下来聊。”沃顿连忙说。
于是他们找了个凉亭坐了下来，他们也渐渐知道当年发生的事了。
威尔士教授说起了过往：“当年的地球里，末日爆发，我们虽然击杀了众多丧尸，但他们很快就进入了半神时代，非常非常的快。”
“在一场决胜战争中，我们和包括于宁国昌为首的众多丧尸领主，进行决战，虽然杀了很多，但是我们损失惨重，只能离开地球，坐上自己勉强建造的宇宙飞船。”
李卿也在暗中竖起耳朵偷听。
威尔士，明显是和宁国昌一样的平行世界穿越者！
第二个穿越者！
还不是宁国昌那种不靠谱的。
眼前这个老头现在说的，就是宁国昌死后，在平行宇宙的地球文明记忆。
“围剿了宁国昌之后，我们的军队彻底无法抵抗了，地球上的残余科学家就开始流浪，空间跳跃，流浪了几十年，最终在一颗星球上定居，然后不断完善，打开了亚空间，进入半神级，放牧里面的文明。”
“不过发生了一些事，出现了政变，我本人就被打到了亚空间中，被人放牧。”
“你是知道的，当时我一个科学家没有什么自保之力，也不擅长打斗，还被你们这些资本家资助，当时我就被丢进了里面，放养了一段时间，我找到了神上级突破之法，突破反击，结果外面就关门了，我就被困在里面至今。”
他说的经历很简要。
可是其中的艰辛是可以想象的。
只能说是非常倒霉，还没有崛起，又接连遇到更倒霉的事。
“实际上，我们是平行地球的人。”沃顿犹豫了一会儿，还是开口坦诚道：“我们这边的地球，没有出现丧尸末日，没有被毁灭，日子过得非常和平。”
“我猜到了，在我们宇宙中，沃顿早就死了，你们这边还有，就代表你是属于这边晶壁系宇宙的沃顿。”威尔士笑了笑，似乎早有猜测一般，“你们不是说，异父异母的亲兄弟么？”
沃顿有些尴尬，又连忙问道：“您相信我说的是平行宇宙，是真的存在？”
威尔士笑了笑，说道：“我仍旧是坚信宇宙是圆的，我的记忆不可能出现错乱，而这个宇宙是方的，那么就代表我穿越到了一个平行宇宙中，这里有另外一个生活在晶壁系宇宙的你们。”
不.
我们这边的地球也是圆的！
但沃顿是个聪明人，很会顺着杆子往上爬，“是啊，我们这边晶壁系宇宙的地球文明是方的，其实我们的故乡也不叫地球，叫地方。”
地方！？
我就说啊。
威尔士听了，顿时所有疑惑都解开了！
果然，宇宙是圆的，也是方的。
这边的晶壁系宇宙，竟然也有地球文明。
“您相信平行宇宙？”沃顿惊讶。
“当然，你们的层面接触不到，等你们境界提高一级，到我这个水平，就能开始猜测宇宙不只有一个了。”
威尔士笑了笑，“你们以为，某些宇宙中的强大神上文明，那些被打捞的星球，是哪去干什么的？”
沃顿说着谁都知道的道理：“在亚空间，建立新的亚空间城市和土地。”
威尔士说着令人胆寒的话，意味深长道：“总有一些不被关在外面的废弃文明，人家一直打捞，这土地建造大了，就是另外一个小型的平行宇宙，是很理所应当的事。”
自己资源不够，建造人工虚拟宇宙。
人家资源足够了，疯狂掏鸟蛋，建造一个真的人工宇宙，很难吗。
这本来就是理所当然的事而已。

第378章 故人
沃顿等人思考了一下，是这个道理。
所谓平行宇宙看起来高大上，也只是人工掏鸟蛋出来，建造的一个个小位面而已。
之前又不是没有见过。
人家威尔士教授之前弄了一个人工虚拟宇宙，如果物质够了，把虚拟弄成现实人工宇宙不是问题。
但是沃顿又出现了一个问题，“但是，人家超级文明建造的人工宇宙，怎么有另外一个我们？”
“共时性效应。”
威尔士教授笑了笑，“人工宇宙越大，就会越来越趋同主宇宙的星球环境.就像是两个巨大的磁铁一样，隔空也会进行一种类似的量子纠缠。”
所以人工宇宙和主宇宙是差不多的环境，甚至也会出现相似的花儿
这本来不是什么稀奇的事。
神上级文明本来就是超越主宇宙之外，建造小宇宙的文明。
不然怎么会掏鸟蛋？
掏星球就是为了建造这个玩意。
“也就是说，我们两边的地球文明，其中一个真正宇宙，另外一个是人工宇宙？？”沃顿心中一颤，惊悚起来：“那我们谁是真的?”
这一个问题可以说是会心一击。
连李卿也偷偷竖起来耳朵。
这又可以从这个老头子身上捞信息了。
威尔士教授当然不知道有个家伙在偷听，对着沃顿说道：
“应该我之前所处的宇宙是假的吧，毕竟当时穿越星球，就感觉宇宙有些虚假，远处的星系很稀疏。”
“不过，那都是过去式了，现在我逃出了那个人工宇宙，在亚空间流浪无数亿年，现在还进入了这个主宇宙之中。”
李卿皱了皱眉。
倒是感觉很多事情清晰了。
这威尔士果然也是和宁国昌一样的穿越者。
当初，宁国昌也是平行地球穿越而来，才导致了自己一开始在三房一厅中见到他。
这一切基本清楚，最后的问题是自己的金手指。
宁国昌原来的丧尸血脉，从平行宇宙穿越过来，是出现了什么变异，才导致了现在那么强大？
而李卿在思索更深的事，沃顿却没有想太多，他心中暗道：
果然啊。
这果然是地球的先辈！
我们地球真是人才辈出，出了一个梦衣之神，但那已经是死在遥远的古代了，现在更出了一个活的地球古神，都杀到大千世界了。
这大腿必须要抱上！
我们地球哦不，地方文明崛起，就靠这一位老大哥了。
沃顿这个老头子心中狂喜。
我们沉寂了那么久，就是因为我们没有代表性人物，全都是天子、米尼斯，现在终于出现大腿了。
自从西尔芙跑路后，他们西尔芙暗夜精灵学院的学生，可以说是步履艰难，没有背景难混得很！
这出门在外，修炼的就是人情世故。
于是沃顿开始攀关系了，“对了，您认识梦衣之神么？”
“那是什么？”
威尔士教授一脸懵逼。
这一位和宁国昌一起穿越过来的真家伙，显然是对于某个幕后黑手用宁国昌记忆捏造的虚假末日世界，显得十分茫然。
“是机械公主啊，您在末日时代中，一个统治地球的机械智能，还很可能是您建造的。”沃顿连忙说着，“您，怎么可能会不记得呢？”
我难道该记得？
机械公主，如此信誓旦旦，难不成真有？
威尔士皱眉，仔细翻看了一下过去记忆。
自己当初机械工程、生物科学，亚空间技术都有发展，机械AI自然也有玩，可以说是任何科技文明都会搞这玩意儿。
他当然也不例外。
当时他是制造了那么一个中央智能系统，机械公主没有，机械管家倒是有一个，还有一大堆乱七八糟的机械智能。
不过，他也不敢保证。
因为当时灾难爆发很久了，兵荒马乱，避难所遍地都是。
当时宇宙飞船逃离宇宙，是有很多各国军队派系的，有些留在了地球鱼死网破，有些是舰队是向着另外一个方向远航。
自己是其中一个舰队。
如果地球上出现了其他舰队，也成功逃离了出来杀到了这里，也不是没有可能。
虽然实际上他也不认为自己的故乡能出那么厉害的怪物，能出一个神上文明就已经很厉害了，其他人估计都已经凉了.
但总是有那么一些可能的。
“可能我认识吧。”威尔士犹豫了一会儿，笑着说道：“你且细说那一位来自我们地球的梦衣之神，我便可以判定一下真伪。”
“我们也不知道具体！只是知道，那一位死去的故事。”
沃顿连忙说了一波末日往事，死在无数亿年史前的梦衣之神，制造轮回，畸变一方世界，想延续地球血脉，创造平行宇宙的花儿
于是，重现了末日世界的历史舞台。
“这其中，竟然真的有我？”
威尔士心中一惊，顿时好奇道：“你把那个世界的我，日常生活，各种信息都投影给我看。”
沃顿各种档案记录都有，调出了末日世界里面的威尔士教授。
果然一模一样。
一样的生活作风。
一样的动作习惯。
戴着一幅黑框眼镜，十分不修边幅。
而看到童年中的自己，那个在星球上的科学家，在义愤填膺的演讲，在奋笔疾书，让威尔士教授心中猛烈有一股情绪翻涌起来。
仿佛冥冥中死去的记忆在攻击自己。
滴答。
这一位老人的眼角莫名滑下了眼泪。
作为一个有情绪的生命，哪怕早已经忘记，但他的心底本能缅怀着逝去的青春。
人越老越喜欢怀念一些曾经的过往，即使是他也不例外。
“那真的是我，没有想到，真是没有想到”
威尔士教授感慨了一声，忍不住惆怅起来，看向沃顿的面孔也亲切了许多：
“我相信梦衣的存在了，只有和我一起穿越、同一个时代的人，才会完美复刻我记忆中的景象，她见过最初的我，梦衣应该是我那个时代的一名故人。”
这些是无法仿制的，所以他相信了。
却不知道，这些记忆的确是同一个时代的人。
却不是同一个时代的梦衣，而是同一个时代的宁国昌。
“呼！”
他心中很不平静，这已经是几亿年都没有打事了，“想不到他乡遇故知，穿越到了这里，竟然碰到了从未设想过最初故乡的朋友，竟然还有你们这边的地球。”
接下去，威尔士看到那个自己的经历。
在末日世界里的威尔士教授，终究是相似的花儿，没有才情和能力，只能收了一个李婉宁为弟子。
整个末日的一次次轮回，几乎没有自己的动静和消息。
自己竟然是一个只露面几次的龙套。
而最终，随着一次次轮回，看着沃顿、安格列等人的热血高呼，诺克隆恩前来，打破了轮回，把所有人在梦境中解救了出来.
“诺克隆恩？此人那个仙道文明之前说过这一尊霸主，想不到竟然和我也有些古代的牵连？”
顿时威尔士的眼眸，再露出深深的迷茫。

第379章 一神带三傻
而迷茫之后，威尔士教授就直接让沃顿拿出所有的资料，一部部《末日电影》。
这让沃顿当场高兴坏了。
这是自己的专业啊。
让这一位古代大佬观赏，是对于自己业务的肯定。
威尔士教授当然没有理会他，一部部观赏起来，一部一个轮回，最终才深深吐出了一口浊气。
想不到电影如此热血？整个文明都在大喊，在电视机前热血沸腾？
看完之后威尔士教授深受感动，“相似的花儿，要重现另外一个我们？”
实话实说。
他对于这一位地球故人，很是敬佩。
相似的花儿，热血悲歌的梦衣之神，为了延续地球人的传承临死前，都要再造一个地球出来！
自己当初离开之后，进入亚空间，也没有想着延续什么地球文明传承，垃圾落后得很，甚至记忆都遗忘了，一代代发展和推动。
谁知道这一位，名为“梦衣”的同乡，竟然对地球如此执念。
即使是威尔士不是什么热血之人，也心中有所动容。
连沉寂的心都有些唤醒了。
自己是不是太冷漠自私，才活得那么孤独的.
这一位孤寡老人，缅怀过去，思维一下子就有些伤感了起来。
“可惜啊，这等人物，应该是数十亿年前就进入了这个晶壁系宇宙吧！早我很多很多，然后死在了这里。”
“恨不能同一个时代相遇，那我就能知道到底具体是什么人了，毕竟那个时代人还是有些多。”
威尔士教授很快接受了这个事实。
由此，他也越发认定了这个晶壁系世界的古老和神秘，如今自己才进入这方世界。
他思索之中，连带着这一份最初故乡的感动，也落在了沃顿等人身上。
“放心吧。”
这一位老头慈眉善目，温和道：
“我已经知道你们的遭遇了，之前三个世界中，巫师世界，武道世界，只有末日世界这个地球科技世界，没有人看得起，你们被他们打压得很厉害。”
“而如今，你们跟了我，咱们会成为最强大的科技侧文明，碾压其他两个。”
沃顿等人心中一喜。
第一代院长走了，第二代院长来了。
还是一尊古神！
这西尔芙第一代院长，也不过是古神麾下的圣女而已。
而这一位呢？
威尔士教授很可能是一尊古神。
我们要发达了。
我们终于要站起来了么？
我们末日世界，终于要暴打其他武道、巫师体系了么？
不过，沃顿兴奋之余还没有被冲昏头脑：
“对了，您不是说，共时性效应么？这两边的平行宇宙结构相同，怎么一边是方的，一边是圆的，差距也太大了吧？”
威尔士教授也点点头，坦白道：“这一点，我还不太了解，需要仔细研究，这里很特殊神秘，还是摸不透。”
可实际上，两边宇宙都是圆的，都是相似的。
只是某人在暗中搞鬼而已。
不过这沃顿一批人，迅速被重点照顾起来，在这里发育崛起，十分开心。
至此，又加入了一个抱大腿的。
在李卿眼中，现在属于一神带三傻。
其他三个岁月静好，都是这老头子属于在负重前行。
李卿对此看得甚是欣慰。
这三个傻的，是自己人，趴在某人身上吸血，疯狂坑爹，占便宜的还不是自己？
李卿心中得意：
很多时候，这战斗啊，就不是血肉厮杀，而是偷偷的敲骨食髓，慢慢榨干这打工人的精气神！
这老头子原先躲起来，拿他没有办法，现在拖家带口，有了羁绊，就得爬起来给我干活。
这老底掏一掏，他不就出来了么？
科举这一百年过去了。
黑星一直在闭关研究新药，被天子这个怪物打了一波怀恨在心，属于最省事的一个了。
非常头铁，要找天子报仇。
而沃顿等人疯狂吃经济和资源，疯狂修炼，培育自己的人，经常闹出各种事，让威尔士教授去处理。
他们过得那叫一个美滋滋。
沃顿十分开心：“太爽了，到时候多拉一点学院的人进来，我们在发育一会儿，想办法让老祖宗再帮帮咱们地球人。”
最浪的，要属于荆棘天道了。
这个婊里婊气的晶壁蜗牛，每天也没有事做，毕竟一个晶壁蜗牛又不能移动
就每天拉仇恨嘲讽，疯狂调戏，把所有同胞都得罪了一个遍，现在每一个都恨死仙道文明了。
结果这一段时间，威尔士派一个个谈判专家，让人到处游说，走了一大圈愣是没一个世界投靠自己的
威尔士教授那是有苦说不出。
我神国呢？
我神国本该统治一个个多元晶壁世界，结果就一个小世界？？
那些火炬都挂在他们墙壁上了，本以为铁定是自己的地盘，结果愣是不从。
要不，直接打劫算了？
他一瞬间想出来一个破罐子破摔的想法。
自己虽然不能进去，但直接派军队，入侵一个个世界，在里面打捞各种物质，资源。
就像是之前洗劫某个区域一样。
强扭的瓜不甜，但他止渴啊！
但是如果真这样做了，就彻底没有回头路了，深仇大恨，口碑暴跌，人家是再也不可能和自己合作了。
威尔士教授是彻底忙得焦头烂额。
摊上那么一个被教坏的天道，他心中都无语了。
而就在威尔士有些犹豫的时候，沃顿这个家伙就走上来献计了，“国师，我有一计，可解此难题。”
威尔士教授一听，顿时好奇。
这沃顿没有研究和科技的长处，但他的长处，却是仙道文明的最短处，是个非常擅长计策的人才。
沃顿开始表现自己了，说道：“威尔士阁下，听说黑星仙帝，最近在研究新的丹药？”
“是的。”威尔士点点头，也一幅无语的样子，“似乎在研究新的永久性新药。”
他对于这些并不感冒。
“那可否，给我们地球人服用？”沃顿说道。
威尔士教授沉默。
更他们嗑药，伱为何要谋害自己的同胞？
沃顿却是一个深思熟虑的，“他们资质不够，若是嗑药了，也定能帮助我们征战天下。”
他的想法很美，这地球人的智商平均在六七十左右，如果是加强药一嗑，这不得是八九十了么？
这以后不瞬间起飞了。
如此爆兵，也可以创造他们的辉煌。
“眼前不是征战天下的问题。”威尔士教授摇头，“这世界不选择屈服。”
“是同一个问题。”沃顿说道：“既然他们不从，直接破罐子破摔，用药，养一堆真神以及之下的家伙，到一个个‘秘境世界’内部掠夺资源。”
“而这一批掠夺大军，我首推我们的地球文明，西尔芙暗夜精灵学院，他们听话又好用。”
威尔士教授沉默了一会儿。
对方的做法非常激进，但似乎也没有别的选择了。

第380章 气得七窍生烟，战争爆发
直接当成一个个秘境，定期掠夺？
威尔士教授想了一会儿，最终还是同意了。
只能暴力突破了。
培育一群人，到一个个晶壁世界里殖民，掠夺。
而谁嗑药都是磕，养一群探索秘境的强盗，既然沃顿是自己的故人，那么选择他们也是一个好事。
“我同意了，沃顿你应该不会让我失望吧？”
“那当然。”沃顿连忙道，自己缺的是起飞机会和靠山，这有大腿抱自己不抓住那才是蠢。
于是乎。
现实地球上。
西尔芙暗夜精灵学院。
校长沃顿忽然开始在广场上演讲：
“从今天开始，学校开始改革，进入的世界，不仅仅只有武道大陆了。”
“我们增加了新的丹药兑换，新的秘境！”
在最初的西尔芙带领下，学院建立之时就是可以透过精神传递，控制对面的一具身体。
可以进入各种秘境世界探险，收集魔法材料，然后回到学校。
不然沃顿几个老头，也不会进入深渊。
之前，这一位沃顿深渊大帝，可是进入其中收集了各种深渊的骷髅材料，在外面建造了一个骷髅将军的。
而随着时代的变革，西尔芙不再用之前的招数骗人，临走前已经改了版本，用空间隧道跳跃，肉身进入秘境世界。
变成了真正的探索秘境！
这个学院，也就变成了一个真正的魔法学院。
当时见西尔芙那么浪，怕露馅的李卿也顺带帮忙了一把，屏蔽了亚空间的波动和入口，才不让武道大陆那些人察觉他们的进出。
但这些魔法学院的学院，也终究是普普通通罢了。
当成一个巫师小势力，没有引起什么注意，甚至连一个武道大陆的亚空间秘境，小门小派都不如。
发展得很差。
毕竟太卷了！
这里几万亿人口出多少个天才？
神话大世界，爆发得太鼎盛！
连宁国昌等人都只是中等而已，地球上七十亿人口太少太少了，基数真比不过是人家的天才。
可如今，沃顿终于抓到了机会。
嗑药，使得我变强！
黑星的凡人修仙流，拯救了他们这些地球凡人，让他们有了崛起的机会。
沃顿学院长说道：
“里面，有各种超级秘境！”
“我们还找到了地球早年的前辈！”
“威尔士教授，他已经是这个学院的真正院长了！”
下面的学生听了一阵激动。
如今几年过去了。
这里的魔法学生已经有几万人了，都是各国精英，保护伞公司已经彻底成为了庞然大物。
而这几万人里每一个资质都不算差，基本都是75以上，中等偏上，但如果磕了药，那么就基本接近九十了。
“各位准备好了，我们准备穿越！”
沃顿说道：“这一次学院冒险，有死亡的可能，大家谨记。”
哗啦啦！
他们瞬间就进入了武道大陆。
然后弄了一个亚空间飞船，开始赶往坐标。
这人不愧是奸商，抓住时代的风口。
李卿神色倒是平静得很。
商人的本质，是找商机崛起，这沃顿不愧是老牌资本家。
骗自己同胞，嗑药降智？
李卿心中也是哭笑不得，这人就是个人才啊！
但对李卿来说，谁崛起不是崛起，他的眼界已经很高，对于这些事并不在意。
他们要去抱大腿，薅某人的羊毛，也无所谓。
“看来，我的大千世界建好后，大家全都要开始陆陆续续地搬家过来了。”
“各个中千世界的势力都来了，并且都开始试图发展，准备养神国、躲猫猫，还不错。”
李卿倒是很满意，毕竟是第三次搬家了，现在反倒是在意眼前的另外一件事。
哗啦啦。
走廊中。
天子的身形渐渐随着光辉的照耀而显露出来，他向前继续行走，拔下了一根边境放哨的火炬。
远处猛然传来大声呵斥：“是谁？？”
然而，天子早已经消失不见了。
他拿着火炬不断奔跑，心中惊讶了一下，笑道：“这火炬不错，这个文明果然有一个超级创世神火炬可以化为我的武功秘籍，我能拥有制造，我也能建立神国了。”
“那些世界的意志，都很抵触仙道文明，我说帮他们，他们这些世界应该会选择投靠我。”
天子是个聪明的人，用站在仙道文明对立面，绝对可以拉拢一批世界，建造自己的神国。
自己会怕他？
他最喜欢以弱胜强了。
用精妙的艺术战胜敌人，才是武艺。
而另外一边。
咔嚓。
几乎是没有相隔几年，另外一处的边境火炬，也被人拔下了。
一个阴影的存在，在不断奔跑：
“这个晶壁系宇宙，太惊悚了！火炬是我唯一崛起的希望，可是，我不会制造啊！”
这正是和威尔士、黑星进来的第三人，名为多隆。
来自一个古老的神上文明，是第七百二十三代神上机甲“虚空胃袋”的当代掌兵使。
每一代神上机甲都是有传承的，他就是当代传人，这个文明的统治者。
多隆不是天子能偷窃武学，作为一个科学家，对于火炬是完全一窍不通的。
但既然制造不了，那么就抢吧！
反正他们都要用火炬点亮远处，他们在边境插一根，自己就偷偷抢一根，偷火炬养自己。
抢夺了就能建造自己的篝火营地，自己也能发展起来。
于是可以见到。
一根根边境火炬在不断被掠夺。
并且，随着数十年过去，两股新生的神国势力，开始建立篝火，在远处打游击，武道神国，多隆神国。
“他们好恶心！”
看得威尔士都皱眉了。
自己靠近对方的神国想反攻，他们通过远处的火把警示，看到我们的身影，立刻就跑。
游击军队，你来我走，换个地方扎营！
而他们每一次追杀，收获的就是对方插在远处、来不及拿走的一根火炬罢了，但这算是占便宜？
人家缺火把了，转头就回来拔你边境的火炬。
这相互拆边境的旗帜，还不是最恶心的。
最恶心的是
自己大本营里，每一个挂着篝火的晶壁房间，都开始认主了，并且主人还不是自己。
而自己每一次走动。
这些晶壁就开始通风报信。
“快走，对方出门了！”
“是往东南方向！”
“快跑啊！”
“哈哈，那老头子国师，伱死定了！”
“叫你的黑星哥哥出来啊！”
一个个挂壁蜗牛，坐岸观火，都在疯狂帮忙传递信息，看着这些走廊的追逐战。
威尔士终于体会到了天地厌恶的恐怖之处。
处处都在排挤！
整个世界都在针对！
这满地摄像头，甚至还装满了你的家里每一面墙壁，你拿头来追杀？
而自己还不能灭掉自己大本营的神国篝火，进入不被监控的隐身？
毕竟灭掉篝火之后，就没有安全区保障了，其他人来隐身袭击自己的大本营，神下级别的势力人员怎么办？
无法隐匿。
根本无法防御。
“可恶，可恶！”
威尔士教授仰天长叹，“黑星等人也就算了，那荆棘天道，简直是坏我大事啊！”
天地厌恶。
举目皆敌。
“既然如此。”威尔士彻底下定决心了，叫来魔法学院的那些人，“外面懒得和他们拖延时间了，开始一个个小世界内部的战争！用硬实力说话！硬抢，硬打！”
说罢，他开始在多元世界投放一个个强者，进入其中掠夺。

第381章 多元世界的战争
仙道历4318年。
科举举办了一段时间之后，其他两大疆域开始袭击，正式开启了混沌疆域的多元世界之战。
历经一场神国的坐标旗帜争夺之战后。
外部战争无果，一尊尊古神们，不断投放一个个强者进入周遭世界之中，开始在世界之中点燃战火。
“既然不臣服，那就开始抢了！”
掠夺，弑杀，征战。
他们要抢夺每一个世界当成秘境，当成殖民地，掠夺这个世界的每一百年物质份额。
并且仙道一族，开始有各种宗派，把通过掠夺变得无比富饶的一方荆棘世界，称之“中天界”，这里就是文明的大本营。
一个个仙门大派，从天外降临，开始袭击各种小世界。
而荆棘世界天道，更是欣喜若狂：“就是这样！哥哥们，抢光他们来养我！”
古神无法进入，便屹立虚空中，都是让麾下的众神们出手。
一尊尊年轻的圣子们，战力无双，开始横扫一个个世界，真如同那玄幻世界的景象，但凡大派，都在各种中转站的世界疆域涉足。
个别世界，更是枢纽，战略要地，开始疯狂争夺。
“这等世界，很弱小。”
一尊尊伟岸的存在，穿越晶壁降临，俯瞰整个世界，“奉古神之命，讨伐此世界！”
“竟然是浮屠圣子，那个屠杀了小芸世界的杀神！”
整个诸天万界好似正式被点燃了。
仙道历4481年。
仙道文明堪称恐怖，出现了一只西尔芙学院的军队，开始进入一个个秘境，井然有序，采集该世界的灵石、矿脉，各种资源。
而本土势力，开始奋起反抗。
“冲！”
“杀啊！”
“战斗力只有五的渣渣。”
这些西尔芙学院的学子，每一个嗑药之后资质不弱，在成熟的体系下，半神级、真神级都开始迅速突破，进入一个个世界战场中。
新手村，等级，各种名词开始流行，横推各个区域。
并且，这些学院成员，都很独特，给自己精细划分了各种等级制度，属性、血条。
制造了各种神奇法器，如“鉴定书”，可以鉴定绝大部分的诸天物产，又如一个个种族职业的转职，通过畸变来实现，技能书的馈赠，通过记忆植入来实现。
这几乎是牺牲了个体的强大，形成模板化的成长，再加上本来就不俗的资质，形成一个特战队，大杀四方。
他们的思维很天马行空，利用创造生物的学科，创造了很多奇妙的装备。
同时，他们还提出来“卡等级”的理念。
通过卡在真神级别，就可以统御一个个世界，不必飞升到混沌，即使是外面的混沌古神们，也拿他们里面的存在没有办法！
这注定是一个灿烂的时代。
真正的诸天万界彻底爆发了。
一个个创新的思想碰撞，各种理念摩擦。
很多小世界的土著们被奴役，挣扎，看着家园被破坏，愤怒转化的热血和斗志，在点燃他们的征程。
连科技文明也开始因地制宜，试图强化自己的单兵能力。
而这其中，武道文明、多隆文明，虽然在恐怖的战争机器彻底启动，仙道文明面前，显得弱小了无数倍。
人家可是吃了科举那一批人，每一个嗑药后都平均95资质的几万个怪物，他们的底蕴已经不可想象。
但有99.9%的晶壁天道，通风报信，不断加持，也帮助天子、多隆两个文明，抵御一个个世界的入侵。
一个个年轻的存在吼道：
“血液不会白流，那些反抗会化作土壤，盛开出新的鲜花！”
烽火连天。
一个个房间内部，几乎都被战火覆盖了。
在混沌中的走廊一路踏步，就会看到每一个世界，都被鲜血浸染，嘶吼铺天盖地，山川撕碎。
这场战争来得太突兀了，也太理所当然。
这才是真正血淋淋的现实！
威尔士看起来是慈善忍耐的小老头，连黑星那么乱来都能忍耐，可这种忍耐从来是有极限的，那些世界彻底无法听劝，那么他就选择立刻下死手。
要么不做，要么雷霆一击。
世界覆灭，生灵涂炭。
此时。
哗啦啦！
三尊在浓雾中行走的伟岸存在，进入了隐形合道，穿越一个个长廊，犹如在迷宫中移动，投放一个个世界的军队。
而天子隐形之中，一边行走，一边微笑：
“战争，已经开始了啊，每一个世界的兵力，都要进行调配，这就如同网格棋盘，哪里的兵力多，哪来的兵力少，都有学问。”
说罢。
他伸手投放了一批军队，进入了眼前的世界中。
“哼，要不是我已经突破古神了，我直接在他们仙门大派的中央枢纽大本营——荆棘世界，现在的中天界，投放我自己，我一个单兵就应该能打穿整个世界，总部被洗劫，让他亏得吐血。”
踏踏踏！
另外一边，威尔士教授也在另外一处行走：
“很麻烦，我们三人都开始了战争在混沌中的多元世界间隙行走，各自落子，投入一个个世界的兵力。”
“可是，我的位置在其他两个人眼中，是时刻暴露的，我正在哪个世界投放兵力，投放多少，都被通风报信，这兵力地形图，被一览无余。”
他皱了皱眉。
是第一次遇到了那么恶心的战争。
整个世界厌恶，真的很无语。
而另外一处。
一尊神上级的存在，多隆也行走在人群中，“我也要投放，不过我带来的文明底蕴还是足够，眼前再发展一些军队。”
到他这个等级，智慧、谋略肯定不弱，但他也知道自己是三人中战斗力最弱的。
大家都在隐形，行走在诸天的间隙中，投放兵力。
但一个正面碰到，多隆这个最弱的必死无疑。
此时的三尊古神，开始在混沌中，以“诸天为棋盘，苍生为棋子”，进行博弈。
这还真是物理意义上的。
因为从高处俯瞰下去，一个个网格房间，就是一个巨大的棋盘，三个棋手在到处游走，在一个个方格中下棋。
兵、马、象，炮
都是他们的落子。
“陛下，这世界太壮丽了。”
希薇看到这一幕，忍不住惊叹道：“这就是多元世界么，文明战争竟然是这种格局。”
世界之外，古神们混沌中行走，在一个个世界下棋，调动棋子。
世界之内，被投放的麾下真神在战斗。
这就要考验一个人的军队调度能力，多线操作实力了，发现哪里的兵力不够，哪里的兵力更多，哪个世界被奇袭？
自己就去那里投放兵力。
但也要小心，你看起来要去的那个世界投放兵力.也很可能是对方的钓鱼，自己去了那边，人家猜到你会来蹲在这里，瞬间点燃篝火，你就被袭击了。
人家是斩首计划，杀了伱这个老“帅”。
这些，都是大学问！
古神混沌的多元战争很恐怖，心智，计谋的算力需求太庞大了。
也难怪，这一次调兵遣将，布局多元世界，点燃战火.不是找黑星了。
“他们谁会赢呢？”西尔芙露出来一丝好奇。
“那有那么快？？烽火连天，这场战争太浩瀚了，涉及几千个世界，估计他们要在混沌中这样一直行走，投放，几百年，几千年吧。”希薇笑道。
这战争胜负不是一朝一夕的。
新的兵种，强大的战士会出现，自己要重新调度，把一个世界的兵力带出，然后送去另外一个世界。
源源不断的兵、马、炮，都会在自己成功占领的方格中产生，然后用来去投放到前线，占领更多方格谁占得越多土地，滚的雪球就越大，发展出的兵力越多，一个个更多的人去打其他世界，当整个棋盘都被变成你的“黑棋”颜色，你就赢了，因为外面的古神也不能进去，只能干瞪眼。
这本来就是一场浩瀚的世纪之战，牵扯之广，波及之大，时间跨度之长，不敢想象。
最起码对于这些漫长寿命的古神来说，混沌中散步个几百年、几千年，到处投放兵力，时间也是短得很。
这战斗是以纪元计算的。
“你们问谁赢，你们第四个棋手，不是还没有下场么？”李卿看了她们两个人一眼。
这两个人的小动作，自己怎么会不知道？
这些晶壁蜗牛，看起来大部分臣服了天子、多隆，实际上它们早就臣服了希薇两个人。
这希薇两个人奸诈得很，让那些晶壁蜗牛，玩无间道，表面上听天子等人的指挥.
它们这些晶壁一直做内应给情报，但到时候，忽然给了错误的信息.
那就呵呵了。
“哼，这一次，我要反咬天子一口。”希薇眼眸闪过光彩，嗔道：“他刚刚来大千世界，现在让他尝尝我的厉害了！我依旧要用大势，来杀他们！”
希薇这个天道，毫无疑问和那些晶壁蜗牛聊得最合拍，又搞她那个招数。
用大势杀人。
西尔芙也心中欣喜，看着下面下棋的三人，“最后的胜者，这一片区域如果都占领了，成为了这片多元世界区域的最后统治者，是不是就能成为古神了呢？”
李卿没有想到她们那么问。
不过这也是天子、威尔士等人的心中所想。
不然也不会想着干掉对方，打得如此火热，不就是为了统治这片区域，控制这几千个上万个单间世界，成为古神么？
“是啊，突破之后，就会成为古神了。”李卿笑了笑，看向下面的战争。
如果打得爽，战争中出现很多成果，给他们一个古神之名当奖励又如何？
晚安

第382章 新时代纪元
古神之名而已。
如果有人真的统治了这一片区域的几千个世界，为自己推演一幕幕纪元神话，作为奖品，承认为这个晶壁系宇宙的古神又如何？
一切都是以发展优先。
他们把我这片房屋小镇养肥了，这瞬间把这发展方式，克隆复制到各个地方去建造新区域。
这一波起飞了。
“陛下，这三人自称古神，发起世界战争，您认为谁赢呢？”这时，希薇又重新问道，显然对于这一幕战争十分在意。
“谁赢我不知道，但那个多隆，应该是第一个输的吧。”
李卿给出了一个中肯评价。
多隆只是中规中矩的神上文明，不是说不强，最起码是100出头的破限猛人了。
每一个神上级的存在，基本都是破限的。
但对于这些天才，李卿实际上不太感冒。
他试探了一下，发现这些家伙基本如那玛吉娜三人一样，年纪太老了。
思维僵化，定格在科技领域。
当个科技侧的超级天才还可以，术业专攻，但转投我超凡体系当个新的学生，重新学不起来了，接收不了新知识。
对自己发展超凡没有什么用。
而这一批科技侧的破限天才，人家亚空间的遗弃文明，积累太多太多了。
数量上也不是太珍贵。
李卿心中也有算计：
“但他们这些家伙，潜力耗尽的老古董，不是不可以当恶龙，新一代的父，压迫底下出几个伊利斯这些家伙，杀光天上的众父，推翻腐朽的时代！”
时代要过渡，就得有人当反派。
这些钓来的科技侧神上级，压榨干净底蕴后，废物利用摆在明面上用来当BOSS，迎接新时代的韭菜，还是很不错的。
等李卿和她们聊了几句之后，就离开了。
希薇听了陛下的话，等陛下离开了一段时间，又重新看了看战场，忽然眨了眨眼：“陛下说，那个多隆会输，我偏偏要唱反调。”
“你要干嘛？”
西尔芙有些无语了。
希薇古灵精怪，老是想玩阴的，用大势杀人。
“没有想干嘛，就是帮一帮多隆，打哭天子、威尔士。”希薇得意一笑，“即使是打不赢，也能给这两个家伙制造一些麻烦，还能逼出一些底牌。”
“这场战争，我不亲自下场，但也得扶起一个棋子，和他们恶心一下他们。”
希薇的意思很明确。
多隆看起来是最弱的，但又不是比武力。
这古神之战，个人的勇武只是片面。
大家都无法进入一个个晶壁房间，就是在混沌中行走，一步步下棋，霸占一片片世界。
谋略很重要。
“那你要怎么样？”西尔芙说道。
“嗯，我们先这样”希薇哼了一声，开始嘀嘀咕咕起来，那小眼睛圆溜溜地转，一看是要坑人了。
一晃眼。
三百多年过去了。
这一场古老大战，的确只是刚刚开始而已，注定漫长。
波及整个小诸天，目前的战线拉长得七千个世界，烽火延绵，光是大型战区就有三十多个之多，每一个区域都在厮杀，相互攻占。
如今的大千世界战争，已经今非昔比了。
当年只是一个房间，几个种族之战。
如今数千晶壁世界，万族之战，扩大了数千数万倍。
而在这种战争之中，犹如大浪淘沙，时代的浪潮洗涤下，一些出彩的文明也发展起来，强族爆发。
一些真正强大的存在，开始响彻周遭世界。
“柱头鬼神”
“不熄雄狮”
甚至由“机甲圣子”改名而成的“姬家圣子”，一个个伟大的真神们，整个多元世界都响起他们的伟岸名讳。
同时随着时代流逝，不少世界的强者、苍生、遥望混沌之中，已经渐渐忘记了古神之名。
他们虽然都知道是那些冥冥中的古老存在，发动这一场浩瀚的战争，但从未有多少人在浓雾中见过祂们的真身。
真神，反而成为了世界之中最强的统治者们。
而这第三百年来，终于有一尊横行霸道的仙道文明存在崛起。
名为纪草，战力十分逆天。
这竟然是如今这片区域新生代，又一尊破限资质的存在！
他独身前往被称之为血肉磨盘的“第七前线”，一己之力平定了七个世界，逐个击溃了在场三千真神。
这一战，也就意味着这一片多元世界中，终于出现了一尊无敌的霸者。
决定性战力的超级单兵，王炸。
他继续一路横推过去，起初，周围上百个世界闻名，无不敬畏其凶名，又十年，名声彻底扩散，在一处世界中，杀戮了敌人围剿的七千多真神。
自此，周围的一千多个世界，都响彻一个名讳：纪草天帝。
其他武道、多隆两大神国的两大古神，终于在混沌浓雾之中对着统治的一方方世界，传来古老的号令：
遇纪草必逃！
正是如此夸张的命令，见到此人的瞬间就放弃这一个世界，铸就了威名显赫。
因纪草的实力达到了一种不可思议的境地，横推了周遭世界，更有传言他如今的战力，已经可以飞升到混沌，有望古神。
而由此。
多隆、天子两个人都皱眉，都在混沌中行走着，看着周遭一方方世界：“仙道倒是好运，新生代出了这种天才。”
年轻一代的培育，非常重要。
麾下的一尊尊个体顶级真神，太严重影响一个个世界的争夺了。
而如今，这一个人只是影响战局。
他来了，就撤退那个世界，他走了，重新打回这个世界。
避其锋芒。
毕竟对方只有一个人而已，但如果再多几个呢？
“看来，我们得培育新生代了，贵精不贵多！”
无论是科技文明，还是超凡体系，都开始真正地试图走精兵路线。
而自此，整个一万两千世界中，人人都公认“纪草天帝”之名，连古神们，都试图降临，在晶壁域外，试图拉拢。
“纪草，你天资聪颖，可愿为我弟子，随我学武？？”
一处世界中，鲜血染红了海洋，纪草一个人屹立中央，却猛然扭头，看到晶壁混沌之外，有一尊古老的伟岸存在，散发道道神辉，在对世界之内的自己低语。
“抱歉。”纪草对着晶壁外一拜。
“罢了。”天子摇了摇头，转身离去，他难得起了心思，却被拒绝了，只道有缘无分。
又一日。
又一方世界中，多隆前来寻他，在混沌之外屹立，窥视世界。
“我愿把所有底蕴，都传承给伱，披上我的外壳，你就是新的一尊古神，如何？”
这同样是一尊狠人。
心知自己最弱，以神上机甲许以重利，甚至愿意退位让贤。
只要对方答应，顷刻间就能离开了世界，进入混沌中，成为一尊新的古神，自己愿意在旁辅佐。
“抱歉。”
望着晶壁外的朦胧巨物，纪草依旧道。
不是他不愿意，对于这种冠绝整个时代的天才，所向披靡的盖世人物，仙道文明怎么可能会没有准备？？
纪草早就被用了某种药剂，被控制了生死。
仙道文明，黑星是最擅长灵药的。
深夜，中天界，宫殿之中，纪草天帝长叹。
“恨啊！”
“我已为天帝，横扫诸天，其他人敬我畏我，却要为天外的混沌仙道古神征战，那古神们玩弄诸天，以世界为棋盘，玩弄我们性命。”
可惜，这一位存在身不由己，只能再次掀起杀戮。
不到百年，天帝之威更加鼎盛。
一己之力，甚至覆灭了几个大世界，以杀证道，光是一个眼神，就令人胆寒生畏，不敢靠近。

第383章 神秘仙药
时代又过去百年。
这一方区域，目前大致一万两千世界，仙道文明的天才层出不穷，已经统御了近半的数量，有六千多方世界。
其余两个文明，并驾齐驱，才勉强抗衡。
一切都是因为纪草天帝的横扫各界，即使是有一方方晶壁，通风报信，抵抗仙道体系，也无能反抗凶猛的入侵。
中天界中。
荆棘天道忍不住夸奖纪草：
“你很不错，非常不错啊，那些天道就是无能狂怒，目瞪口呆看自己的世界被占领，它们还不要脸的说，玩弄了它们的身体，也无法霸占他们的心灵。”
“它们是不是傻，我要它们的心灵干嘛？我要身子就足够了。”
那荆棘天道絮絮叨叨，对于纪草天帝很是满意。
这荆棘天道还忽悠说：“假以时日，你为仙帝和国师，赢得这片区域战争，飞升到混沌，必然是神国的第三古神！”
“多谢夸奖。”对于这一位天帝纪草，不卑不亢，“我一人之力也无用，多亏了仙道文明，都是凡人修仙，天才很多。”
他此话不假。
这人均80-90的真神大爆发，这谁挡得住？
仙道体系，真是占据了太大优势。
而那些魔法学院的地球人，更是带起了一方浪潮，把各地都当成秘境，打副本。
不过这时，外面传来一道声音。
“陛下，前线紧急军情！”有人说道。
“说吧！”纪草笑道。
“据说，其他两大神国，发下了新的号令，破译了我们的争命丹，也让他们服药了！”
这属于劣币驱逐良币，人家迫不得已，也降入了同一个智商，进行反击。
“这可如何是好？”荆棘天道担忧。
纪草天帝淡淡道：“这些高高在上的古神，自然是料到了，他们的秘方迟早是被破译的，但古神们都不担忧，明显是有对策的，最起码我们前期占据了优势。”
“那之后呢？”荆棘天道说。
“之后，他们的脑子也和我们一个级别了，我们变得没有优势，战争统治的步伐只能放慢了。”纪草说：“但也依旧是稳步进攻他们。”
眨眼又过去了一百多年。
战争是变得迟缓了，可纪草仙帝，越来越强，被称之为镇压了诸天世界的无上存在，杀伐果断，根据统计，已经有一千多个种族在他手下消失了。
不过这一日。
多隆忽然收到了一道消息，在一方中千世界内，出现了一尊不亚于纪草资质的旷世奇才。
此人不过短短三十岁，就已经达到了半神。
据说，连争命丹都没有服用过，潜力十分惊人，愿意投靠他。
“人家有了一尊纪草天帝，而如今我如果有一尊.”
“不能落在敌人的手中！”
“果然，我当时承诺的古神之位，没有人不眼红。”
多隆冒死这个世界的域外，屹立晶壁混沌中。
“你叫仙怨？可愿意随我来？”
“伱如果资质真堪比纪草，那么我可立刻把我的外壳交给你！”
多隆是一个狠人。
他知道自己率领肯定是跟不上时代的，其他方面的利益又比不过其他两个神国，也就如此下大筹码了。
而这一次，这一位存在没有拒绝。
“我愿意！”仙怨回答。
“很好！你且出晶壁，我带你离开。”多隆欣喜若狂，连忙把人带走了。
这仙怨进入机甲之后，一番检测，竟然真不弱纪草，也是一尊破限的存在。
和年轻的自己是旗鼓相当。
可多隆如今太老了，思想固化，修炼不得仙道，碰到这和自己资质一样的幼苗，更是欢喜。
“你且修行，我全力帮助你！”
多隆大喜道。
而仙怨却是透露了一个消息：“我有一个情报，可以杀死这个纪草天帝，最起码也能反目成仇。”
“什么情报？”多隆好奇。
仙怨说：“那纪草，本是仙道古神辛苦培养的一株人形大药.更高级的争命丹，等他突破了神上，如果谁服用了他，定然资质更加强大，洗筋伐髓！”
多隆大脑一嗡。
他瞬间知道那仙道文明的阴谋诡计！
对方非常歹毒。
这纪草又好用，又好吃。
等对方帮助自己统治了时代，飞升到混沌之后，就是卸磨杀驴，吃掉对方的瞬间。
“好生歹毒！”多隆忍不住说道：“你确定是真的？”
“当然是真的。”
这仙怨自己也是来历神秘。
他实际上是那希薇、西尔芙收集的那一片区域的怨念凝聚，诞生的生命，恨透了仙道文明。
而如今，历经了数百年，他终于发育成熟。
希薇暗中派他前来，是接近多隆，成为他的继承人，然后帮多隆袭击其他两个。
而这个纪草的情报，也是希薇暗中得到的消息。
那黑星失踪了那么久，不是研究药草了么？
这眼前，纪草的出现本来就是黑星的推动。
这是崭新的一族。
黑星繁衍了几百万亿仙草，才出了一尊资质破100上限的仙草，非常罕见只要他修炼开慧，成为古神级，然后用来当炼药的一枚主材料，吃掉它，就可以夺取对方的部分资质。
而何为纪草？
这等存在，或许一个纪元，才出那么一株稀世仙草，十分罕见。
果不其然，这多隆瞬间就眼红了，心中暗暗道：“这纪草是人体大药，资质是破一百的，具备了资质转嫁的天赋，我吃了，就能嫁接他的天赋，估计资质堪比年轻人，洗经伐髓。”
“不过，这个消息，我要传出去。”多隆立刻兴奋起来，“人人都眼红，他自己也不安生。”
接下去，多隆给了对方副驾驶的位置，自己退居二线，不再操控这一尊神上机甲。
但他仍旧有绝对的机甲控制权，防人之心不可无。
而仙怨本人也不在意，他是一片土地的怨恨汇聚，目标就是为了杀死仙道文明的存在。
“我也终于操控这个机甲了。”
仙怨摇摇晃晃的控制这一尊巨人，行走在混沌之中，心中暗道：“总有一日，我要按照两位仙女姐姐的指示，找对方报仇。”
他恨透了那个老头儿，袭击了整片土地。
“这纪草，我也要献给两位仙女姐姐，她们吃了之后，资质突破，一定会成就更高。”

第384章 突发变故，古神降劫
不到几年。
一则消息便传遍了小半个诸天世界。
“那纪草仙帝，竟然是新型争命丹的主材料？？”
“若是我抓了他炼药，岂不是？”
所有人都在兴奋讨论，这绝对是这个时代中发生的最大事件，古神们几乎不露出面，一方方世界中，就是这些真神响彻威名了。
而当代的最强神祇，竟然是天外古神培育的人参果一般的存在。
甚至有人开始披露一些细节。
“难怪，仙帝时时刻刻散发神奇的异香，一些宫女透露，有缘得闻一闻陛下，就活三百六十岁。”
“有缘舔一舔陛下，资质就临时得到提升.”
“若是吸出汁水，便寿命提升了一万两千年，据说陛下是一种古代名为‘圣龙’的长寿物种图纸改编。”
“哪来的宫女造谣？什么吃吃闻闻？尽是胡说八道，陛下不近女色，连陛下的洗澡水，都是男官换的。”
“啊！何须去打打杀杀，那我若是去当陛下的妃子，岂不是长生不老？”
“圣龙，竟然是陛下的生命图纸原型，那是何物？吃那龙血、龙筋，是否也能延年益寿？”
大家都在讨论。
如今，大家对于资质划分也十分详细了。
80半神之姿。
90真神之姿。
100神上之姿。
突破100上限，就是古神之姿了。
那可是永垂不朽，纪元神话，在混沌间隙中行走，俯瞰一个个大千世界的至高永恒主宰。
若是吃了这位，就能突破一百资质了！
谁都知道，这是万古纪元中孕育出的一株仙草啊，亿万万颗才有那么一颗突破100极限的，可遇不可求！
而本身，又要历经三灾九劫，不断修行，在世界中横扫天下，才能茁壮成长，到神上级别才能成熟，用来炼药。
于是，一时间出现了不少刺客。
等到神上级别的成熟仙草，没有他们的份了，现在提前的真神级仙草采摘，才有可能。
“找死！”
这一些刺客通通被瞬间击杀。
连这一位存在的出行都受阻了，不好外出上前线战场，帮助扩充领土版图。
连陛下的周围人，似乎都不能信得过了，每一个眼珠子都不移，仿佛看到了什么香甜大美人。
“既然要来吃朕，那么就来吧！”
纪草仙帝似乎早有预料一般，知道此事也十分淡定，甚至不曾躲避。
“那个家伙，果然没有骗我。”
他早就被某个存在暗中通知了身世，这高高在上的混沌古神们，对他不怀好意。
他很快用实际说话。
一个人横推了当代，甚至横扫了更多远方的世界，一万两千世界，竟然一口气已经占领了八千世界。
只剩余下的土地，默默顽抗挣扎，苟延残喘。
连威尔士教授，在混沌中行走，听到消息后立刻就着急了，“三分之二土地？比我想象中快太多了，这是一尊天才了。”
实际上，连天子都主动来收徒，就知道对方的战斗资质，的确不差了。
“虽然黑星其他方面不中用，脑子耿直，但眼前这堂堂正正，又能吃，又能用，还真符合他的风格。”
“不过，他太贪心了，这样被抖出去，那个仙帝估计要反了。”
他心中沉默了一下。
他吃归吃，用归用，这分成两种多好，现在合二为一，用完就吃，这黑星也不知道跟谁学的。
做事竟然那么资本家？
他现在还得意洋洋，不知道会出大事么。
此时。
另外一边，荆棘世界之前，黑星还在得意道：“怎么样？”
“哥哥，你好厉害哦。”荆棘天道说：“那个纪草天帝统治八千多土地了，以后，把他们定额产出的各种世界资源，都送到我这里来。”
“那没有问题。”黑星道。
荆棘天道声音娇软。“不过，纪草仙帝好像也发现了，不知道是谁说出他的秘密他不会背叛吧。”
黑星说道：“不会的，虽然被莫名其妙暴露了，但我控制他的性命，他不会背叛。”
“太厉害啦。”荆棘天道一脸欢喜，“那我们是不是要打败其他人了，想不到那么轻松。”
威尔士教授刚刚走来，听到这对话，心情顿时更加不妙了。
这荆棘天道，技术一般，扭捏做作，用力过猛，也就能欺骗一下黑星这种家伙。
很明显的小说里的绿茶反派。
但好像也是那么一回事，绿茶反派再扭捏娇气，被降智光环笼罩的角色，都会被绿茶蛊惑。
“想不到，那些看起来很脑瘫的降智故事，竟然没有说谎。”威尔士老头叹气。
而黑星见到那老头子走过来，不由得问道：“你干嘛来了？”
“你惹事了。”威尔士教授说道：“太贪了，那个纪草，要不受伱的控制了。”
“怎么可能？你在怀疑我的技术么？”黑星认为自己给对方下了药，那药剂不是任何人能破解的。
他想要纪草生就生，想要死就死。
怎么可能不受控制？
威尔士看着一根筋的黑星，无语骂道：“因为你一鱼两吃，你把对方当成将军，帮你打天下，下药控制，没有问题，但你又给他弄成一个仙草，准备拿他炼药，这问题就大了。”
“什么问题。”黑星费解。
“如果这个将军不从，你怎么办？杀死他？你舍得么？”威尔士有些恨铁不成钢。
啊？
黑星懵了一下。
威尔士气急：“你舍不得！他发现自己是一个灵药，他就笃定你舍不得杀他，毁灭自己灵药，他就放纵自我了，你下药给他又有什么用？”
啊？
黑星反应了过来。
果不其然，他很快就看到了那个占领了大片世界的当代天帝纪草，发出了号令。
“从今日起，本帝当独立，自由之身！”
“何须信奉古神，我自己就能突破成古神！”
兵变了！
古神们对于内部的世界，对于内部的凡人苍生，从来没有真正统治权。
威尔士教授叹了一口气。
这又要给黑星擦屁股了。
本来觉得他弄出来那么一个猛人，还想夸他两句，结果刚刚弄出的猛人，就在手底下造反了。
这不是给隔壁看自己的笑话么？
黑星做事还不跟他商量，他感觉脸都没有办法放了。
黑星顿时发懵了，对着世界之内说：“你不怕死么？我现在就能弄死你！”
纪草：“我赌你不会杀我！你舍得杀我么？”
黑星呆了呆。
他的确是舍不得杀啊。
死在里面，这要没有长成，再等下一株草，不知道猴年马月了。
这一日，眼睁睁的看着这一位天帝，重新登基，在里面统治时代八成土地，并且对天下下令：“信三大古神者，杀！我们世界之内的苍生，全都自由！”
看到这一幕，黑星直接茫然了。
威尔士看着这一幕兵变，叹了一口气，“要和其他两位协商一下了，各自联系自己的天道，加速自己的世界，把他老死。”
这每一个房间，实际上都是时间房。
这些晶壁蜗牛，能像是亚空间一样调节自己的内部房间流速，正常到100年。
甚至作为神上级别的晶壁，能短时间之内花费巨额资源超频，抵达200年，500年。
“其他两方会同意么？”黑星无语。
“他们会同意的。”
威尔士教授说道：“老死对方，加快仙草成熟，他们也眼红最终的成品。”
“那我们老死他，和我毒死他有什么区别？”黑星无语。
“我们老死他，本质上是给他时间，发展到巅峰，出来和我们一战。”威尔士教授冷笑了一声，“所以，他不会自杀，会奋力一搏，试图突破杀出来而我们也会在外面狙击他。”
这人明显是有野心的，那么就给他舞台，加速他的时间，给他一个超脱的机会。
“那就联系他们吧。”黑星只能这样说。
很快，其他两个神国，通过晶壁内部的信息传递，帮助回应。
天子：“没有问题，我想看看在我们打压下，那个家伙极限在哪，我相信他会在绝境中成长。”
多隆：“好，竟然还有这种突发事件，仙草冒出的机缘，他跑出来后，我们各凭本事，拿到仙草！”
这让他很眼红。
如果拿到，自己就可能不必他们弱了。
更何况，大家都在抓他，就是比谁快而已。
他可不认为自己一个老牌存在，打不过个刚刚突破的仙草，自己先碰到，就肯定落到自己手中。
于是，一个消息传遍了整个宇宙。
因为逆天之人，挑衅混沌中的三方古神，降下神怒咒：
“神憎纪草，凡是此人，所抵达一方世界，皆是一天五百年。”
“此为，天人五衰，古神咒劫，世人须知，古神不可辱。”
这是要把人活活老死的节奏。
所有人都惊悚了，感觉这得罪了古神们，隔空降下神罚，太过恐怖了。
不过众人议论纷纷，本人倒是十分兴奋。
“哈哈哈，好！简直是好！谈判成功了，他们懂得我的意思！知道我不愿意成为他们的棋子，给我这个机会。”
一尊黑袍男子，屹立在一方高山之上，眺望世界外，仰天长啸：
“世界之内，古神封杀，但我纪草又有何惧！”
卡文，明天继续

第385章 仙药的争夺
众神联手降下诅咒。
不管纪草仙帝抵达哪个古神统治的世界，这个世界，都立刻会进入一天五百年的高速领域，加快老死。
而这也连累了各地的苍生，出现愤怒、恐惧的情绪。
“可恶啊，天怒人怨，天怒人怨啊！！”
“活该！天帝不仁，惹怒了混沌中的苍天们，才降下诅咒，才有这民不聊生。”
“求那个瘟神，不要逃到我们的世界，害我们世界的人被诅咒！”
“也不要来我们的世界！”
“等等，杀了他！如果我们能杀了他的话，那么诅咒就会消失了，我们就能得到古神们的原谅！”
仅仅是古神的号令，天下的百姓、强者们，都心中掀起了波澜，翻涌异心。
而此时。
哗啦啦！
整个世界已经开始彻底加速了。
感受到这一点，坐在龙椅上的纪草天帝就站起身来，看见天空的混沌之外，不知道兴奋还是恼怒，竟是手有些抖：
“好！好一片天象攻击，已经覆盖我纪草统治的仙朝，我纵然率军横扫了八千多世界，几乎为仙道赢了大半的棋局，也落得如此下场！”
此言一出，朝堂之上全是嗡嗡的议论声。
能在这里的，都是忠心之人。
“陛下，您太狂妄了，这得罪仙道古神还好.所有古神都得罪了，联手制裁，去哪个世界都无法逃跑。”
“我们该如何是好啊？”
“是啊，陛下您再强，也只是我们的一把尖刀，统治了八千个世界，主要靠的还是几百万的仙道真神，他们终究是仙道文明的，如果他们全部造反，这？？”
一人之力再强，又如何能打得过几百万强者？
同时，这古神诅咒，简直太恐怖了，堪称不可思议！
一方世界何其辽阔？
如眼前的荆棘世界，统御万界的仙道皇城，至高无上的中天界，直径基本都是18000公里左右，体积比地球大上一截。
但因为是中空内嵌，可利用居住面积，比地球的大陆大了数十倍都不止！
可以说是一片广袤天地，浩瀚世界了。
而如今足足有了一万两千个房间，再加上各种空荡荡的外围走廊，可见这土地面积之辽阔。
当然，看起来如此庞大。
说这些房间填满整个太阳系是开玩笑的.光是一颗太阳体积相当于130万个地球大小。
须知宇宙太庞大了。
这片晶壁房间小镇，目前就只填满了一颗太阳的4%体积。
和统治了各个星球的大部分神级文明相比，李卿的晶壁房间，可以说是真正的精密玩具！
毕竟不是一颗颗自然星球，人工建造的房间。
贵精不贵多。
此时，整个魔方更像是一颗飞虫，环绕着一颗太阳，做戴森球，不断吸收能量。
不然，这些晶壁房间，哪来的亮堂堂光照？
当然，如今也才刚刚突破神上级不久，这颗晶壁魔方，此时随着李卿的技术工程队越发纯熟，正在以几何倍数扩张。
吃吃吃，不断扩张。
当有一颗太阳大小的时候，也就有了100万个房间。
当远远超越太阳大小，甚至容纳的时候，就可以把太阳也塞进去，在混沌长廊走挂起，点亮周遭一个个晶壁系房间。
眼前。
这一座中天界，中心世界，宫殿巍峨高耸，金灿灿飞舞着仙鹤，仙兽，把整片高处的云端照耀得异常明亮。
神级文明，终究是宇宙内部能容纳的最强存在，放眼天下，又有几个能超出宇宙？
“请国师来。”
这一位当今的纪草仙帝，站起身说道。
很快，一名长相俊美的男子，身披朝服，手持巫术权杖，缓缓走了出来，“陛下，您找我何事？”
“米尼斯啊，是你告诉我的身世，如今你说这如何是好？”纪草说道。
正是眼前的神秘国师，来自仙道王朝，暗中告诉纪草的身世。
毕竟一般人不在仙朝内部当内应，又不精通造物学的，是根本无法发现纪草的身世。
这本来就是相当隐蔽的。
正常来说纪草可能一辈子都蒙在鼓里，帮黑星打工，然后突破出去，被吃掉。
别看黑星脑子简单。
但偏偏的，某些时候简单的计策最好用。
又好用，又好吃。
可黑星的路子也终究简单粗暴，路数直白，被有心人知晓，稍加利用，告知本人，对方就一脸懵逼了。
“陛下，您已经知道自己的来历和身世，接下去该如何，心中已经有答案了，何须问我？”米尼斯笑道。
纪草摇头，“古神之战，不知道会涉及多少个漫长世纪，历经多少个王朝深化，俯瞰漫长历史长河之，而我这一代天帝，也只是他们某一场战斗的棋子，盛开、凋零。”
“甚至我生来特殊，世人都要吃我，垂涎我的身躯，连古神都把我当成他们赢的底蕴之一，吃掉就可以实力大增，我也只能如此一博了。”
眼前古神们给他一个机会，给他加速，看起来要老死，让天下人围剿他，实际上又如何不是给他一个机遇？
加速的突破，杀出去。
米尼斯笑道：“陛下，我在漫长历史上见过这样的事，也见证过这般的天象攻击，古神诅咒。”
周围的大臣，乃至纪草仙帝，都竖起耳朵，听着这一位来历神秘古老的米尼斯说道：“曾经，在遥远的时代中，有个名为阿塔比亚王朝的国度，那也迁怒了古神，被世界之外降下种种灾难。”
“那个世界很小，但横向对比，当时攻击比眼前的攻击还要浩大，不是迁怒帝王，是迁怒了整个世界的苍生，各种灾难坠落，天降洪水，日落紫霞，地火奔涌.”
周围的臣子们，乃至纪草仙帝都心神大震，失声道：“那后来如何了？”
“毁灭。”
看着众人的目光，米尼斯笑了笑，说道：“古神们的伟力，对世界之内太恐怖了，阿塔比亚人也无法抵挡.”
被称作国师的男人开始讲述阿塔比亚人的历史，听得纪草心中动荡，大脑轰鸣，心中也是懊恼、悲愤、被情绪左右。
他本以为自己是个天才，却想不到那个文明竟然如此可怕，和自己相似的经历，绚丽过后又毁灭。
而听完之后，连他的心中都忍不住升起了一个恐怖的念头：
连那等人物都不行，我真的可以么？
带领文明不做谁的奴隶！
不听谁的旨意征战！
做自己的主人!
“国师啊，你明明可以突破古神了，为何偏卡着境界，不到混沌外？”纪草问道。
“我的时代，还未到来。”米尼斯不疾不徐道：“我还要等一等，才能绽放出鲜花。”
纪草皱眉，对于这一位躲在世界游荡的真神很无语：“国师，伱费劲心力谋划，难不成你也想得到我？”
“是的。”
米尼斯没有骗对方，因为这是一个聪明人，笑道：
“虽然或许你心中觉得不满，但在我眼中，你是几乎必死的，古神玩弄的历史时代中鱼儿太多了，一个个世界，英雄们洒血又陨落，又有谁成超脱河流？？”
“我希望你能念在我帮你的情分上，如果失败了，没有获得自由，临死前把你的尸体交给我。”
“我怎么死，会不会落在国师手上，这不是我能做主的。”
纪草摇头，“现在最起码四方势力觊觎我，三大古神，以及你都等着，等我突破神上级，药草成熟，这一株被驱逐出世界之外的混沌仙草出世么？”
他比任何人都清楚。
当他被驱逐到混沌，就是异宝出世，众神争夺的时机。
而众神就是加速他的成长。
“我只能去试一试和他们抢夺你。”米尼斯笑道：“毕竟谁都觊觎你，你是胜负的一个关键。”
“你要吃我？”纪草知道此人的战斗资质不如他，如果吃了自己，战斗资质的确会提升。
“不，不是我。”
米尼斯笑道：“我是想用你这一株纪元罕见的旷世仙草，去救活一个人。”
“谁？”纪草好奇道。
“一个仅仅四阶的凡人。”米尼斯回答，“我寻找了很多办法，但发现只有你这个旷世仙药，能够完美的救活他。”
在场臣子们都是心神震动，感觉意义不明。
这可是连古神们都觊觎的仙草！
永久性改变资质，旷古未有，当成这一场多元世界的众神之战，关键性的争夺节点！
而这样的仙草，竟然只是想去拯救一个连半神都不是的四阶凡人？
“是阿塔比亚？？？”
纪草脑袋轰然，猛然地站起身，情不自禁问出这一句。
相同的处境，相同的古神在外面发生混战，那边是雷霆和光明古神，这边是三大古神.
可在自己这个位置上，如果是那个男人的话.他一定会继承自己的力量，打破晶壁，完成自己没有完成的屠神梦想！

第386章 浪花
“我懂了，我会考虑的。”
纪草的目光深沉，很快就平复了心情，“国师你先下去吧。”
国师点点头，微微行礼又离开了。
纪草也并不怕这个国师，单单从战斗力上，大家都卡在神级，他的战斗资质还要穿越米尼斯几分。
当然，对方随时可以突破到神上级，但也意味着被驱逐出世界了，只能永驻混沌之中。
很快，这一位临时的国师米尼斯离开之后，也摇了摇头。
他心里比谁都清楚，那三个神上文明想的是什么。
他们的位置，本来就太高远了，俯瞰无数多元世界，无尽岁月中行走在世界的间隙里。
在他们眼中，这纪草仙帝的变数，就是一个战斗过程中微不足道的小蚂蚁出现了，他们才联手加速他衰老。
对方看起来统治了大半个晶壁内的八千多个世界？俯瞰一个纪元，无敌于世？
也不过是空中楼阁！
他们想要跳过这个无聊的、影响他们战斗的小变数，快些把他弄死，再继续他们的战斗，重新掌控一个个世界的节点。
顶多是一个中场休息。
也因此，这变故在威尔士教授不太严重，虽然有些无语黑星的行为，也没有太生气，直接就帮忙收尾，下通缉令了。
“唉。”
米尼斯微笑着摇头，行走在世界之中，在一片乡镇畅游：
“高维存在们的战斗在继续，下面世界的百姓疾苦，也在时刻发生各种悲欢离合。”
一个个世界，并非是因为古神们的战斗而停止运转，王朝更迭、时代变化兴衰，都是古神们的战争一部分。
下方就没有天才出现了？
这是不存在的！
“曾经我也是纪草，在这些时代里生活，仰望星空。”
说起来，米尼斯曾经无比渴望成为古神般的存在，行走在一个个世界中。
渴望像是雷霆古神一样，随意地暗中指点一方小世界，兴风作浪，摆动他们的人生，推动时代，掀起古神的世界内战争.
他曾经在世界树上望着那冲天的火光，信奉雷霆教会的伊利斯，无比憧憬这一幕。
可如今真到这个程度，现在自己也在暗中指点一个个世界内天才的伟岸存在，掀起古神之战，搅动诸天世界，却自然而然的，竟然没有任何欣喜了。
明明长得越高，越欢喜才对。
“人真是可笑。”
米尼斯有些落寞的身影消失在远方，“你说对么，圣龙，我们真是可笑，弱小时期期待强大，强大时期怀念弱小。”
被接过来的肥龙皱了皱眉，无语道：“把我带来过来有什么用，我和你们不一样，我期待的永远只是睡觉，我心如天子，纯净无暇，烦恼从不加身！”
“对了，阿塔比亚，真的能复活么？”圣龙问道。
“我想过很多办法了。”
米尼斯摇头道：“身体枯竭，灵魂破碎，需要沉睡才能保命，如今的我要唤醒不是不行，只是无法完全的、无损伤的唤醒。”
圣龙一下子明白米尼斯的意思了。
灵魂是非常非常精妙的东西，如阿塔比亚这种存在，稍有不慎，就可能废掉了那资质。
唯有这旷古的世纪灵草，才有机会让他毫无损伤的苏醒。
“伱有把握？”圣龙问道。
“没有把握虎口夺食，仙草一旦在混沌中的某处出世，定然掀起风浪，很多东西都要靠自己去争的。”米尼斯笑了笑，“我还需隐忍。”
“唉？”忽然之中，圣龙好像想到了什么一般，“你说，现在的你像不像另外一个诺克隆恩？”
“你什么意思？”米尼斯一下子就不爽了。
“躲在古神的手中，在一个个世界中谋划，试图一飞冲天。”圣龙一向胆子肥，毫不顾忌道：“你最后，不会像是诺克隆恩一样死掉吧，沉睡在遥远的过去？”
“你以后别想睡觉了！”
米尼斯一拍肥龙的脑袋，揉了揉道：“年纪轻轻的，你怎么睡得着的啊？”
圣龙：“？？？”
两个存在渐行渐远，穿越了隔壁的晶壁，抵达了另外一个世界。
这时，旁边的丞相站出来，道：“陛下，难不成您真要走到那一步？”
纪草仙帝抬了抬手，看着晶壁之外，苦笑道：
“这是古神的手段，我一出生就活在笼子里，本来就没有退路，如今又用这个天灾诅咒，分离我的百姓，把我打为暴君，和那一位当年的皇帝何其相似？”
他说话之中，远处，竟然已经有叛军来袭了。
他们打入了仙宫，一尊尊天兵天将起义，在一个个早有预谋的藩王带领下发起了进攻！
“杀死暴君！”
“正是因为他忤逆古神，我们世界的百姓才受到这种报应！”
“把暴君抓起来，送上晶壁外，才能得到古神们的饶恕！”
“是啊，现在降下这种天灾，只是警告而已，还是比较温和的，未来呢？暴君还要反抗古神！不知道会降下什么更恐怖的劫难到这个世界。”
如今，古神降下诅咒，他们出手也就是清理暴君，天下响应。
“既然如此，那么我就学那一位吧。”
纪草忽然长啸了一声，俯瞰这些围剿他们的英雄们，道：“这个世界，没有神！”
“荒谬！”
这时，一尊仙道强者大喊道：“你得罪了古老的仙神，还不速度受死？？”
纪草沉默了一下。
和这些没有脑袋的一根筋之人，讲道理是没有作用的，甚至他们都不懂得反抗。
这仙道文明，何其恐怖？
把百姓的智商统统降低，也就不会谋反了。
而他纪草，本来就是仙药，更是原装天赋，吃不了那争命丹，才不受那种熏陶。
纪草忽然笑道：“混沌外的神狠毒，这是他给我这一个地上人皇的恶毒诅咒，令我变成真正的暴君，迫使我杀死自己的子民自相残杀，这是对这些反抗苍生的惩罚，也是众神为我这一名地上想弑神的暴君，规划好的宿命。”
这话是当年阿塔比亚的话，历史在循环。
天下没有新鲜事。
“暴君，休要蛊惑我们！”一尊虔诚的仙道修士走出来高呼。
这些狂信徒早已经不为所动。
“是啊，是啊，你们已经说不通了…….”纪草在宝座上低声说道，双手握紧了帝座的扶手。
“那么，就没有必要再说了。”他坐在帝座上忽然微微笑着，只听到轰然一声巨响。
“我们开始吧！”
他带着没有吃过争命丹，仍旧有争取自由梦想的大臣和心腹们，清理了附近围剿的教会军队。
纪草看着悲伤的其他修士们，说道：“各位，没有必要悲伤，血肉筑起文明，同胞也并非我们的敌人，敌人在更高的天空。”
“开始屠神计划！”
“争命丹，如此毒物，一出生就荼毒思想，限制大脑！让我们沦为奴隶，从今日定要废掉此药！”
“仙道乃邪道！”
如同天国一般的世界，纪草高高处于迷雾的云端之上，他伸出手臂，往晶壁的方向虚空缓缓一握，咧嘴一笑：
“王国亦如潮汐般奔涌。”
“前人冲上岸的浪潮还未回归寂灭，新的浪潮已经铸就了新的巴别塔，孕育出对天怒吼的生灵。”
周围无尽的白光笼罩而下。
那是一尊统治了整个世界的帝王，蕴含着整个文明最高智慧的身影，
一道响彻整个世界的大喊仿佛宣告着什么。
荆棘天道猛然传来惊怒的声音：“大胆！我们生你养你，你竟然真要造反？？”
而希薇和西尔芙一处晶壁中，两尊穿着白大褂的女科学家，观看晶壁里面的新生单细胞，忽然感应到了什么，扭头望去，露出深深的笑容，“终于，舞台已经搭建好了”
混沌之中，三尊巨神忽然驻足，仿佛也看向某个中心。
天子忽然继续大步向前行走：“终于可以开始了么，要来挑衅了我么，凡人？？嗯，俯瞰一方方世界的我终于可以那么说了，倒也不错。”
另外一头，已经离开世界的米尼斯以及圣龙，仿佛遥遥听到了什么一般，米尼斯神色露出了缅怀，“时代如浪潮翻涌，一朵一朵相似的浪花此起彼伏，像是他回来了。”

第387章 赚点外快
世界风起云涌。
哪怕是高高在上的三大天外混沌巨神，也把目光垂怜到这个纪元的最强主角，纪草之上。
他就如同整片多元世界的枢纽，引动所有多元世界的神上战争的导火索。
宇宙之外，亚空间。
一尊尊古老的神上级存在，依旧卡在外面，不敢渡河，强行进入其中。
“这纪草，当真是一尊狠人！”
“的确，他是一个值得尊敬的人啊，他要突破，挑衅诸神，哪怕出外面九死一生。”
他们只能如同看电影一般，透过那个荆棘世界的入口，看着玻璃内发生的一幕幕文明场景。
越看越惊叹，越看越精彩。
他们几乎是看着纪草此人的幼年到此时的崛起人生，看着他的一幕幕，心中也感慨万千。
“诸位，你们觉得情况如何？”
“纪元棋盘，苍生棋子，一次多元文明的战争，就跨越了无数个漫漫纪元，他们已经在里面争夺古神之位了。”
“这种规则和秩序，仔细咀嚼，真是缜密又有趣，环环相扣，真如同神话宇宙一般灿烂精彩。”
“是啊，阶级在晋升，生命犹如活水一般涌动，英雄们在打破晶壁，踏足混沌，古神们也无法太垄断世界，不同我们的暮气沉沉。”
“而这只是偏居一隅的监狱遗迹区，那整个庞大的多元宇宙呢，终极的晶壁混沌永恒神国，太古创世神，多元世界树，又是何等风景？”
他们看着那仙草，简直越来越觉得像是神话传说了。
一个个不可思议的名词和神话，简直和做梦一样。
一株几个纪元才诞生的珍贵仙草，即将在混沌中出世，众神争抢，不就是那些故事里描述的那些场景么？
稀世罕见的混沌青莲，太古仙药出世.
原来那些不着边际的小说故事，竟然是真的！
这格局新鲜得很。
而这仙草出世之前，竟然还是一方世界中的强者，当他突破之后，就被排斥到混沌中，就是仙药出世，等着被围剿了。
这设定，很合理。
而让他们觉得更离谱的是，现实中竟然真的有无脑装逼打脸，一路各种装的脑瘫龙套，就在这个仙道世界里。
降智小说竟然是现实，是他们孤陋寡闻了。
当然，这其中一些古神们，问降智小说是什么。
这些明显是漫长岁月中，没有发展出小说、电影这些精神文化的罕见文明，没有娱乐和游戏，这些科技文明几亿年来不知道是怎么过的日子其他神上级也帮对方传递了一些资料。
此时，被堵在外面这一段时间里，这些外面的神上级已经试图交涉说话了。
“我们应该联手，不能再这样僵持了。”
“是的，这仙草得之，我们必然也会有大机缘超脱。”
“那纪草的看法我很同意，那争命丹简直有毒，我们派进去的前锋，各个天才，竟然犹如中了神经毒素，各个都变傻了，对我们反叛。”
这争命丹的问题太大了。
血坑他们一波，让他们也和纪草一样，觉得这仙道实际上是邪道。
“联手一起进去，说得好听，谁知道你们会不会下黑手呢？”
“不是数了人数么，十三个，大家一起现形，一起进入。”
“可笑，说十三个就是十三个？谁知道有多少人一直没有出声，还可能在场的实际上是一百三十个，一亿三千万个，一旦我们十三个一起渡过，这后面就一波联手攻击，把我们杀了。”
大家都在争辩。
虽然仙草谁都眼热，可就这样僵持得不行了。
不可观测级，终究是不可观察级
大家都看不到对方，谁知道这些老阴狗在干嘛？
搞不好在一边跟你无比正经的聊天，实际上是在面前跳钢管舞，搔首弄姿，淫荡的流口水变态，伱又能如何？
甚至于，在晶壁系宇宙的入口外，至今却都没有碰撞在一起，估计是本体隔着几光年远都有可能。
毕竟对他们这种级别来说，“视力”非常好。
“这些家伙们，也想进入吃仙草了，这眼红的人也太多了。”
李卿也闲来无事，也到晶壁外面隐形，作为一个合道级的神上，在人群中听着这些家伙聊天。
晶壁系宇宙在发展没有错，但我们这些看戏的，不受控制的家伙们，李卿也相当重视的。
他也默默摇头。
实际上，这些广播钓过来的韭菜们进来不了，我也为难啊！
你们眼馋仙草的身子，我眼馋你们的命。
不过一时半会儿，李卿也没有什么太好的办法，自己是想放他们进来，但他们一露脸就相互攻击的问题，也不是自己能解决的。
信任对方不偷袭，这和相信隔壁老王和自己媳妇去宾馆，只是熬夜下飞行棋，有什么区别？
人性是经不起考验的。
这已经是形成了一个天然的机制屏障了。
而要解决这个问题，没有太好的办法，李卿目前能拿出的办法只有一个：用个激烈的办法打破这个死水。
于是，就在这些家伙聊天的时候，传来了一道新声音：“各位，我有让你们进去的办法。”
听着这个新声音，大家都知道肯定是某个一直隐而不发的文明终于开口了。
“你有什么办法？”
“说一说。”
周围传来声音。
李卿笑道：“我可以出售原始篝火给你们，只要有了篝火，就能现形了，各位就不用担心出现什么偷袭的意外。”
大家一听，顿时心中莫名惊悚。
这能拿出篝火的，是神上级文明啊！
还是超凡体系的.
原来那个广播，不仅仅钓来了一个中千世界的超凡文明前来，还钓到了一个暗中的大千世界体系到来？
一瞬间，他们回想种种，想到一个拿着篝火，早已经在暗处，可以随时点亮一片区域，偷袭杀人，不由得冷汗直冒。
谁都知道，看起来隐身分布各处，大家实际上都不远，隐藏在碎片海洋中，如果有个人能点亮篝火，一寸寸区域偷偷点亮又熄灭，然后瞬间袭击你是多么危险。
“你们在紧张什么？我才刚刚到这里而已，是应邀过来做客的。”那声音带着一点点饶有兴致。

第388章 黑星：这次不是我引进村的
刚刚来的？
众人顿时松了一口气。
等等，那个广播已经播放了很久了，这个存在难道是没有广播的坐标提示，很早就知道这个缺口，现在自己主动过来的？
来做客？
是谁请来的客人？
肯定不是在场的科技侧文明请来的。
难道是内部的超凡文明请来的？
况且此人的声音并不紧张，反而显得十分轻松惬意，估计和他们这些在外面发眼红病的紧张家伙不同，估计是真来旅游的，透着一股子悠闲和无聊。
晶壁系宇宙，最适合旅游，人均点燃篝火，这点倒是理所当然的。
“阁下，是古神？”
一道声音响起，有人忍不住发声：“是来见故人的？”
“算是。”那声音传来一丝玩味，“顺带来见一个当年霸占我留下篝火营地的小姑娘，她竟然跑到这里来了不过看到你们堵门，倒是觉得很有意思。”
“真的能卖给我们篝火么？”又一道声音传来。
人家显然是不太在乎你说什么东西的，篝火才是他们最想要的东西。
“那要看看你们能拿出什么了。”李卿的声音非常开门见山：“不过伱们好像也没有什么值得拿的吧。”
他们沉默了一会儿。
人家如果真是一尊古神，好像的确看不上科技侧的玩意儿，在晶壁系宇宙没有什么大用。
神上机甲图纸，人家也不需要制造，自己肉身硬打不是更好？用得着浪费心力搞一个臃肿的人工神上？
“阁下想要什么？”一道声音传来。
“图纸，所有机甲的图纸，包括神上级图纸，拿来收藏也不错，毕竟虽然没有什么大用，但用一个火炬换，还是非常赚的。”声音很简单，却瞬间让在场的所有存在都懵了。
在场一片沉默。
一个科技文明的底蕴，全都在各种机械图纸上，把所有图纸丢出去，就相当于自己积累亿万年的底蕴都被掏空了。
阁下可真是个商业鬼才。
这何止是赚？
是无本生意好么？
那火炬他们在外面看了那么久了，也知道是个有资源，有技术就能量产的普通玩意儿。
李卿看着他们的应激反应也没有出乎意料，是被这种扒皮行为吓到了。
眼前这些人，都是真正的猛人。
神上级的等级差距也是非常大的。
他们漫长岁月积累，也应该是十个等级中的前列，3秒级、2秒级、1秒级，甚至0秒隐匿的存在了吧？
都是顶级的神上级！
而李卿现在就弱很多，现在是8秒才重新进入合道隐匿。
越了六七个小境界，真要打起来，自己即使是体力全盛时期，对方是饿了无数年没有体力的存在，估计能同时打赢两三个，就已经是极限了。
每一个小境界的差距实际上是很大的。
自己八秒隐匿，人家5秒，躲避一下攻击，游击战，人家隐身了，你还差3秒，对方破隐一击，你根本无力反抗，你是被戏耍的猴子。
一次次循环，你必死无疑。
这就是境界差距，连一秒的小境界实际上都差距很大了。
更何况，自己还是个具备了神上级资质的真神而已。
严格意义上，自己是越一个大等级，加上七八个小等级，自己这个战力已经是很逆天了。
打不过他们。
李卿看着这些家伙，第一反应就是这个。
这些货色，估计就是那个威尔士老头，有可能干翻他们了，其他人谁来谁死。
不过这些家伙比自己强大又如何，能一波集火秒杀自己又如何？还是那一句话，他们看不到自己。
根本看不到对方是个跳钢管的，还是一个弱小的小虫子，在挑逗他们这些巨龙。
不可观测级，就是如此。
他们也开始讨论起来。
“篝火是必须的，有了篝火，我们点亮了周遭一大圈，大家都瞬间同时露脸，才好商议。”
“是啊，篝火出现，我们才有真正商谈的资本。”
只有大家同时露脸了，才能确定到底有多少个人，一起制定计划，同时渡河。
不怕有人在背后渡河放冷枪。
“不过，按照这样来看，只要有一个人购买篝火就足够了啊，生产更多火炬，点亮周围一大片区域，我们不需要多人购买。”
“不知道有谁愿意付出？”
这话落下，大家都沉默了一下。
谁愿意当冤大头，为众人做贡献，奉献自己的全部底蕴？？
这不公平。
可如果全都分别购买篝火，那就对谁都公平了，可就便宜了某个家伙，真正的占了大便宜，薅光了他们所有人的底蕴。
他们又进退两难了。
“买卖之事，你们不愿意就算了，我可就进去了，不陪你们在门口折腾了。”李卿又提了一嘴巴，笑道：“不过，我要卖给你们的，可是原始篝火，一劳永逸，可以一直抽出火炬，是建立神国的基础。”
这？
众人彻底心动了！
原始篝火，是在混沌中建立神国的根基。
而他们没有创造生物的能力和技术，如果没有原始的篝火一直生产火把，就得和多隆文明一样，到处去偷火把了。
虽然他们成为神上文明后，或许发展个几千上万年，培育年轻一代人修炼超凡，研究出篝火。
可是，进入混沌之后，没有篝火保护，真的能活到几千年么？
即使是能活，也不可能和其他人竞争仙草，竞争世界，当这片土地分出胜负，他们什么都没有了，古神之位尘埃落地。
时间就是金钱。
况且，这何止是篝火啊，目前是进入内部的通行证。
总不能一直眼巴巴的在这里僵持下去吧？
而自己的科技侧机甲图纸，未来也可能被超凡体系顶替，世界是方的，既然是可能被舍弃的落后体系，不如就把底蕴置换？
在场一些文明是实在僵持太久了，眼红太久了，不想再等待下去，此时也多多少少有了破釜沉舟，拼死一搏的决心。
这时，一道声音传来：
“时间不等人，篝火的确要有，我愿意为众人付出，购买篝火，点亮所有区域，大家清算一下人数，相互防备，一起进入。”
看到有人妥协了，其他神上级存在瞬间沉默。
那么卷的么？
你就不商量一下价格？
同时他们何尝看不到对方的心思。
说是愿意免费出钱，不愿意一起耗下去了，送他们一起进去了，但对方进入后有篝火，自己没有篝火，在里面失去了优势，搞不好还会成为炮灰。
人家估计还会用篝火的特殊能力，算计自己。
现在这里吃亏，进去可能就爆赚了。
“那我也购买，机甲图纸而已，信息共享出去，阁下估计也不是要建造，是用来收藏的吧？毕竟建造一个神上级机甲，终究太麻烦了，最起码要几万年。”
“我也购买。”
一道道声音传来。
李卿点点头，还是在外面当游行商人，这些韭菜还是好割。
这无本买卖。
他们是聪明的，自己造这些机甲太费事了，自己的确是用来收藏的，增加自己的环数。
自己突破真神，最低是98万环，但不代表自己就只能九十八万环，作为一个图书馆，越多越好。
“很好，一个个来。”李卿笑了笑。
过了几年之后。
外面人手一个原始篝火，而李卿也得到了自己想要的东西。
当然，他们给的东西有藏着掖着，神上级铠甲图纸估计也是几个古老版本的，不给现在最新更新版本，但李卿不在意这个。
这已经赚大了好么！
另外一头。
威尔士刚刚解决处理完了黑星惹出的祸事，叹息道：“那纪草本来想培养的年轻一代，却想不到竟然是你小子养的仙草，用来吃的.现在只能放弃他了，加速他，他很快就会修炼到神上，跑出来了。”
没有办法，世事难料。
“可是到了神上级，我的毒药对他不起作用了。”黑星皱眉，觉得这事情发展太不顺利了，“我们老老实实，和其他文明一起争夺出世的仙草么？”
“那你还能如何？”
威尔士教授无语，最起码他们还是有优势的。
他们始终是最强的那一方，神上级的存在，有他、黑星，还有那弱一点的玛吉娜三个普通神上级。
一共五个了。
他们是最大的势力，争抢起来有优势。
更何况，威尔士教授自己更是对自己的底蕴很有自信。
“这是你惹出的毛病，但也未尝不是一个机会，狙击其他神国的存在。”威尔士教授叹气，耐心解释起来，“混沌仙草即将出世，各大神国都会出手，就是我们在混沌中的第一次交锋。”
“那我要报仇雪恨。”黑星忽然想起了天子，他这些年苦修，炼药，甚至搞出了旷古仙草，不就是为了这个么？
威尔士教授心中无语了。
这人都给他擦多少次屁股了？
太能拖后腿。
要不是他的确是个人才，他争命丹很有用，他自己吃了这个丹药变成这样，可以理解，早就想弄死他了。
还有那个荆棘天道，给自己添了多少麻烦？
要不是它，自己只能有一个天道投靠？四面楚歌？天胡牌，硬生生被搞成这样。
“唉，负重前行。”
威尔士教授刚刚感叹了一声，觉得提黑星处理完这个事也是轻松不少，可很快神色瞬间呆滞了很多。
他连指着墙壁的手都开始颤抖：“那是什么？”
他看到荆棘世界的对口外面，忽然灯火通明，点燃了一根根火炬，照亮了外面的空间。
威尔士的大脑当场一片嗡嗡作响，作为被沃顿交流了一些地球名词之后，他这个平行宇宙的地球人已经学会指着旁边的惯犯骂道：
“又是你个黑星，把鬼子引进来的？”

第389章 完美的推测
这话落下，旁边的沃顿也觉得是这个道理，拿起摄像机咔嚓咔嚓一顿乱拍：“是你引进来的吧？”
玛吉娜等人也本能看向他，一脸愤怒。
毕竟这一位老惯犯了，次次都是他引来外敌。
“你们什么意思？？”黑星顿时大怒。
“真不是你？”
威尔士教授看了他一眼，“这篝火建造，只有古神才能拥有的.而这片区域的古神，也就只有伱和那位天子，具备了建造能力。”
这言下之意很明显，天子的手，肯定伸不进荆棘世界的大本营这个入口，如何能把篝火送到外面出去？
这里一直都是严防死守，盯着这个界门。
符合作案条件的犯人，又是经常做这种事的，也只有你了吧？
“真不是我。”
黑星十分生气道，“我把他们引进来，和我一起争抢我培育的仙草么？本来仙草就是我的，搞成现在一堆人争抢已经很难受了，怎么可能还找人来？”
威尔士想了想也是这个道理。
其他的不说，黑星的逻辑思维也不允许他此刻骗人。
看来真不是他做的。
而威尔士心中顿时止不住下沉，他甚至还希望是黑星做的，给他添麻烦，如果不是黑星做的事情才是最恐怖的。
又是谁，在外面传递篝火？
是另外一尊路过的神秘新古神？
威尔士的大脑忽然猛然一震，好似想到了什么。
黑星这厮，刚刚到来的时候自己曾经骗他，跟踪过这片区域中临时停留的某位存在，记得隔着远远偷听，当时那一尊存在说过：
他才刚刚苏醒不久，来到这片土地，即将接待一位客人。
之后，因为这一位存在几乎不出现，自己一直建立篝火防备对方的入侵，也没有动静，也就渐渐遗忘了。
“应该是他的客人来了。”
威尔士教授的话轻飘飘的，却让众人心神微震。
一尊真的古神？？
他们这片土地的神上级，可都不是什么古神，自称古神那都是蛊惑苍生的，或许未来统治这一万多个世界成为古神，但绝对不是现在！
而那等存在，是真正本土的永恒主宰。
他们在历史上见过记载，光明古神、雷霆古神.混沌中行走，如今即将接近这片土地，亲身接触，那种恐惧也不由得让他们心中不安。
而这恐惧，包括威尔士。
“这个变数有些麻烦了。”他顿时微微皱眉了，现在历经一次次试探，清楚地知道，天地加持有多么可怕。
纪草被他们用天地诅咒，到哪个世界，哪个世界就加速老死，连累那一片土地的苍生，致使反目成仇！
自己也因为被天地厌恶，结果多元世界，只有一个荆棘世界依靠了他.
“雷霆古神。”威尔士教授忽然说出来一个莫名其妙的话语。
“什么意思？”
黑星、荆棘天道、玛吉娜、沃顿等人心神大震，失声道：“您说，这一位古神，如此恶劣性格，为他们提供火炬，一副看戏的样子”
“像雷霆古神。”
威尔士教授重复了一遍，看向荆棘世界对面的无尽亚空间海洋，灯火通明，道：
“信息很稀少，如果真要对比已知的三位古神，雷霆、光明、精灵，那一位最符合性格。”
玛吉娜喃喃道：“老头子！仅仅是那么简单的信息，你怎么会猜是这一位.”
这个猜测，未免太生搬硬套了。
“地点，人物，时间，都在指向他。”
威尔士教授目光深邃：“你们看到这监狱的画壁了么？‘拳头’诺克隆恩留下的，你们觉得，雷霆古神，和诺克隆恩没有关系么？”
众人一惊。
“绝对有关系。”
沃顿立刻说道：
“古老时代，雷霆古神，光明古神，在小千世界停留，进行过一场神战，雷霆古神蛊惑了精灵世界的蜘蛛伊利斯，让伊利斯打开深渊世界，复苏古老的深渊大帝，诺克隆恩。”
雷霆古神，复苏诺克隆恩，怎么可能不认识？
而这两尊名讳古老的纪元神祇，好端端的来到小千世界这等破烂落后的地方，所为何事？
如今的时代一看，那只是巴掌大的、加起来就几百平米的‘世界’而已，有什么值得他们垂涎的？
只有一个原因。
因为看起来不起眼的深渊世界，是诺克隆恩的史前故乡。
黑星心中一颤，仿佛知晓了历史谜团。
雷霆古神，是为了复苏自己一方派系的拳头君主？
而光明古神，看起来是覆灭了阿塔比亚王朝，实际上是顺带的，是为了统治这一个精灵世界，作为先锋，用来阻止隔壁的深渊世界复活？
“这个猜测没有问题。”
玛吉娜立刻说道：“因为你们发现没有？在深渊世界第一次的召唤了诺克隆恩后，他就彻底复苏了，渐渐重新行走在现世，甚至在末日世界出没了。”
话音落下，所有人都感觉一股历史迷雾正在解开。
的确，起始复苏，应该是在深渊世界之中！
原来是两尊古老存在的对弈。
站得越高，当在混沌之上，也俯瞰一个个世界，各自下棋的时候，回头看去，之前隐晦不明的一些信息全都被看透了。
“您的意思是？”沃顿说道：“那位正在附近歇息的未知存在是.”
“是的。”
威尔士教授说：“我之前就怀疑了，这片废墟之中，那个临时在这里的存在，很可能就是诺克隆恩，才复苏不久，回到这片有自己印记壁画的土地，不是理所当然的么？”
“那么，以这一位关系，眼下的客人就是雷霆古神了。”
众人露出惊骇神色。
难怪说，时间、地点、人物，各方面都指向了雷霆古神.
这老头子的确是厉害的，从一缕缕蛛丝马迹，竟然不断缩小范围，直接一口气锁定了两个未知身份的存在。
威尔士教授看了一眼沃顿等人，“而为何之所以那么巧又遇到那一位拳头？如果我没有猜错的话，小千世界、中千世界、大千世界，一路飞升的路线基本上是固定的。”
“那个中千世界，对应的最近入口就是这个区域的大千世界，所以，你们是一路跟随着留下的足迹，来到了这里。”
大家心神异动。
他们后世的新生文明，一路追随这一位留下的星空古路，一路追来？踏足遥远的多元宇宙世界？
这个大千世界的监狱废墟区域，明显也留着古老的故事。
诺克隆恩在史前留下的纪元传说，以及他当年的神国，他们又如飞升中千世界一样，进入了他当年的舞台中。

第390章 渡河
这分析大概率是如此的。
而不管真实身份如何，首先是想着怎么防备，对方有没有恶意？来这里会不会对他们下手？
而雷霆古神是什么性格？
历史上各种迹象，都表明这一位是个“乐子人”，看热闹不嫌事大，眼前就是放了一批存在过来。
“老头子，我们接下去该怎么做？”玛吉娜说道。
“防备，准备开始最高警戒。”
威尔士教授盘算着对方的心理，进行评估。
这位乐子人明显是激化战争，让他们也进来争夺仙草，坐在旁边看好戏，看一群小屁孩抢糖果的心态。
反倒是不出手的可能性极大。
毕竟如果真要出手，就不必如此麻烦的搞事了。
那些外面的家伙估计瞬间就被打死。
毕竟，古神的名讳象征强大和地位权柄，以一尊象征“雷霆”为名讳的纪元古神，应该是整个晶壁系宇宙中的最顶端之一了，怎么可能打不过那一批神上级？
连自己全盛时期，如果有火炬点亮这一片区域，把他们隐身中揪出来，都能分分钟灭掉他们这一群，一个境界一个质变，数量再多也无用。
“看来，对方是和当年的蜘蛛伊利斯一样，用我们来找乐子，引起新的深渊之战。”威尔士教授皱眉，“想不到，在雷霆古神的眼中，我们这些人估计成为了新的伊利斯，新的玩物。”
他这般猜测，按理来说非常合理。
可他也没有想到，对方这个“古神”是真打不过这一群韭菜。
只能在隐身卖火炬，偷偷割狗大户，肾虚得很。
反而是威尔士自己才是这里最猛那个。
“如果没有猜错的话，那些家伙估计过一会儿协商差不多了，就会进来，我们必须撤退荆棘世界的物资！”威尔士教授立刻下令。
“什么？”荆棘天道顿时着急了，说：“你们要把我的宝贝们都带走？这可是我的宝贝！打劫了隔壁很多世界的各种宝贝！”
“先带走，到时候再拿回来放。”威尔士教授安慰道。
荆棘世界，是他们仙道的中天界，文明枢纽。
堆积着从各个世界掠夺而来的资源，矿脉，是最富饶的主世界。
而这些家伙刚好从这边杀进来，踩着这个世界闯入混沌，必然这个世界寸草不生。
把钱全部带走才行。
“啊，不要！”荆棘天道大叫。
“听话。”威尔士教授叹气，也不顾这个天道的反对，站在晶壁外，对世界之内的苍生下令，把资源通通搬走。
因为那些家伙，要进来了！
辛苦攒下的资源，怎么可能被他们偷走？
此时。
随着一根根火炬制造，彻底点亮了周围。
一尊尊神上级的存在都显露了出来，足足二十三个。
而他们在点亮区域的一瞬间，同时看到了对方也没有动手，而是十分默契地警惕看着对方。
“哼，原来有二十三个，之前还十三个呢。”
“如果刚刚明面上的十三个，即使是真的联手一起进入了，后面也会有十个在偷袭，瞬间联手发动攻击。”
一道道冷嘲热讽声音袭来。
“不要吵了！更远的地方也点亮，周围几个光年，多插几万个火炬，保证我们周围只有我们二十三个，如果有人故意远离躲起来了，我们进去的时候，也因为距离太远，趁机在背后立刻袭击不了我们。”
“有道理。”
众人纷纷点头。
他们进去，要挨一波前后夹击。
后面可能有人偷袭，而面前肯定有人狙击的。
他们冲入荆棘世界，要打破晶壁杀到走廊，人家三个神上级，直接在对面堵门。
眼前不断扩大后面的安全区，就是确保，在前面冲入挨揍的时候，没有人在背后偷袭他们的后方。
“接下去，我们一起冲过去，合力抵抗，如果他们敢在晶壁上蹲我们，联手击杀那三个神上级，他们即使是全胜时期，也未必是我们二十多个体力不支的贫瘠存在对手。”
“是啊，我们人多！”
“各位，如今冲过去，我们联手，先杀他们三个大敌！才是最佳选择。”
众人声音严肃，却在旁边传来一道笑声。
“谁在笑？？”
“谁敢嘲讽我们的团结？”
众人扭头看去，要寻找出罪魁祸首。
“抱歉，忍不住笑出声了。”一道身影望着他们。
这时，他们才看到，准备闯入的多元晶壁系宇宙，荆棘世界之内，竟然有个身材高大的朦胧身影，看不清面容和神态，在对面饶有兴致的看着他们。
众人有些鸡皮疙瘩。
他.
他是那个卖火炬的古神，怎么能站在那个荆棘世界内部？他之前一直是站在世界之内，隔着玻璃，和我们交易的？
他又怎么能活在一方世界中，不被排斥出去的？
即使是他们要闯入荆棘世界，才要飞速穿越这个“流沙河”，渡到对岸去，不然呆不了几秒，他们就会在荆棘世界中被解体，陨落。
他们心中的惊骇如滔天巨浪般。
这个神秘的古神太离谱了.他怎能打破了整个宇宙的固定规律？？神上级无法进入宇宙之内的铁律？
难不成，他不是古神？
不可能！
之前明明感觉到他的气息，他是不可观测级的特性，明显就是一尊古神，不可能是真神才对
“好了，我去见朋友去了，你们玩得开心。”
那个身影笑了笑，就在荆棘世界中行走，也不打破晶壁，走出混沌之外。
而是若有所思的看了“河”的两头，直接走向侧面的一方世界，消失在隔壁一方世界的人群中，似乎根本就没有打算到混沌走廊中。
望着这中间世界的诡异一幕，无论是河对岸的走廊威尔士等人，还是河对面的亚空间众人，都有些呆呆的，鸦雀无声，目送对方离开。
这太不走寻常路.
显然，这个画面对他们来说是巨大颠覆性的，这一刻彻底感觉到了这个多元世界的诡异和强大，随时可能碰到真正的神秘怪物旅人，这晶壁系宇宙是神秘到了极限。

第391章 瞬息之战
这一幕让所有人都沉默了好一会儿。
等对方彻底消失在了一方世界里，他们才回过神来。
“竟然是真的！”
“这就是古神级了。”
在外面的星球宇宙，是绝对不可能有这种情况的。
神上级怎么可能进入宇宙。
但是，在晶壁宇宙就似乎不同了，只要得到天道意志的认可，晶壁的某种权限，就能临时进入一方晶壁世界之内？
这古神席位，当真是在晶壁宇宙中弥足珍贵！
眼前对他们来说是极为震撼的一幕。
就在他们准备进入大战的时候，就像是开幕典礼一样忽然路过了一个神秘存在，更让双方阵营的人都心生憧憬。
而人家，只是来见故人的.
“好了，别看了，得到了火炬，我们也不能拖延时间了，对方明显是要紧急搬走荆棘世界的资源，我们不能让对方全都准备好了!”
“是的，我们已经被困在外面无数亿年了，基本在牢笼中虚度光阴，现在回宇宙中必然要胡吃海喝，吸收大量物质和能量，堆在荆棘世界的资源，就是我们最快吸收的财产。”
一道道声音响起。
在彻底协商好之后，他们出动了，同时进入荆棘世界，一起发起冲锋。
轰！
晶壁宇宙的入口猛然被掀开。
二十几个存在犹如赛跑一般，迅速奔涌入了这个狭小房间。
大地掀起了巨大风浪。
索性大部分的神明都早早带着子民紧急撤退，整个荆棘世界倒是没有死伤多少人口，只剩下那一个晶壁蜗牛，看着这些人进入自己的身体，大声惨叫。
晶壁大喊，看着这些魁梧的壮汉杀进来：
“不要啊！”
“哥哥们救我！”
“你们为什么都挤进来了！”
晶壁的哀嚎没有几乎没有任何人在意，除了两位。
咔嚓咔嚓！
“你叫啊，叫大点声！”
“就喜欢你这样的！”
两个沃顿在拍摄，一脸兴奋，记录下这历史性的一幕。
甚至连标题都取好了，作为摄影师，他们起名也是十分专业：《震惊！二十三大汉XXXXXX》
踏踏踏！
风驰电掣的幻影般移动。
这些神上级的动作迅猛，一起冲锋，甚至都不会选择趁机偷袭其他人，谁都知道停留越久，解体越快。
这是和死亡赛跑。
碰！
终于跨越一片片山川河流，抵达世界的尽头，他们不约而同地撕裂晶壁，猛然试图冲出外面。
只要到了外面走廊，就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
“动手！”
几乎在一瞬间。
隐身之中的玛吉娜、黑星等人，就对着显影的，如同靶子一般冲出来的家伙，直接破隐一击。
轰！
顷刻间风云变色。
那些杀入的神上级根本无法躲避，只能硬抗。
轰隆隆的声音传来，整个世界之内，几亿万吨的泥土和河流，瞬间滚滚翻涌，铺天盖地，化为一片厚厚的阴影爆炸笼罩世界。
从走廊看去，这方世界一片模糊，物质瞬间化为粉尘，顷刻间在碰撞中就灭世了。
“啊！！！”
“伱们这些混蛋！”
荆棘天道气得摇头晃脑。
然而，以这方世界作为交界处，毁灭基本是必然的。
黑星几人默契的都各自选中一人痛下杀手。
而其他的神上级说好一起反击，却大难临头各自飞，懒得管被选中袭击重伤的几个，直接就继续头也不回地向外冲。
“该死，我们说好的联手！”
“可恨！”
“你们快回来！”
情况十分混乱惨烈。
而就在这时，一个暗中的身影猛然出手。
竟然是纪草，在世界之内以真神之体，准备袭击一尊神上级。
他此刻浑身鲜血，被天下围剿的这些年一路逃亡，到哪个世界哪个世界就被加速，不仅仅被所在地的众生怨恨谩骂，时刻暴露了坐标，人人都来杀他。
可如今，一路逃亡了无数年的重伤之体，竟然大胆的强行杀回了荆棘世界。
“你要做什么？？”一尊神上级存在暴怒道。
“杀你！”
纪草浑身极其狼狈，却死死盯着其中一个。
当年黑星在宇宙中也是真神，对抗宇宙的神上级，现在他为何不能？
神上级在宇宙中是被限制的，不仅仅失去了最强的专属特性：合道隐形，还被限制了大部分武力，时时刻刻被分解.是虚弱期，正是他出手的好机会。
越级而战！
“我纪草今日，就趁机杀了几尊神上级。”
“来日突破出去，再杀那些觊觎我的围剿之人！”
他长啸一声，也强行拖住了一尊存在，拉扯在荆棘世界之中。
“该死！”那个被拉扯的神上级存在，心中暴怒不已，无比抓狂，他现在被迅速分解，如果再不出去的话
轰！
一场大战爆发了。
而此时外面的堵杀工作，也顷刻间结束了。
黑星五个人，几乎每一个存在都提着一个尸体，收获不菲。
而其他的17个，倒是让他们抓紧时间逃了。
“真是可惜，时间太短，他们头也不回，溜得太快。”
黑星看着晶壁里的战斗，纪草强行拖住了最后一个正在世界中搏斗，“加上里面被纪草堵的那个，我们也只是杀了六个而已。”
“不至于。”
威尔士教授摇头，“其他两方不敢和我们联手，一起在晶壁之外狙击，不代表他们不想削弱这些进来的数量，他们肯定也躲在远处，蹲他们路过。”
果不其然。
威尔士话音落下的一秒后。
跑出去，还没有来得及重新隐形合道的几人，就被暗中的刺客，蓄谋已久的破隐一击，瞬间击杀了。
两声惨叫，又死了两个。
有心算无心，如毒蛇一般蛰伏暗处等你路过，怎么防备？
最终逃进来的就只剩下十五个了，可见为了冲进来，他们付出了多少的代价。
“就剩下里面的那个了。”
黑星静静看着玻璃窗内部。
轰！
里面的战斗打得十分恐怖，触目惊心。
纪草偏偏拦着的是最强的一尊神上级之一，0秒合道的极限存在，对方底蕴非常恐怖，深不见底。
可惜，现在一身实力几乎不能发挥，就浑身开始肢解了。
“可恨啊，可恨！！”
那神上级的存在是一个科学家打扮的文弱人形生物，惨笑道：
“没有运气，我再强大，竟然也被你这种家伙拦下，如果给我在外面吸收体力，回复鼎盛.”
“你没有机会了。”
纪草说道：“不属于小世界的存在，进入我的领土，即使是超越真神的存在，我也必屠之！”
那神上级苦笑了一声，“你说必杀不属于小世界的存在，包括刚刚那个进入世界的神秘古神么？”
纪草一下子目光锐利。
这个死人，还想拉他下水坑人。
这是暗示他，刚刚那个古神即使是在世界内可以行走，估计也被限制实力，更不能隐形。
可能会被真神击杀！
这是暗示他去杀那个神秘的古神，其心歹毒。
“不关你事。”纪草吭声道。
到了他这种级别，早已经可以扩大体型和缩小，此刻他单手提着这个破破烂烂的不断分解机甲，走到了晶壁之前。
“看到了么？”
他单手把这个不断惨叫的头颅，狠狠按在玻璃窗前，对着一墙之隔的威尔士众人说道：“下一个，是你们！”
“很好，很嚣张。”黑星感觉血液都沸腾了，隔墙相望，似乎非常期待。

第392章 雷霆的试炼？寻找雷霆古神
纪草冷哼一声，看了孕育他的父亲黑星一眼，冷冷道：“我也定要杀父，杀光天上的众神们，垄断了孩子的路，诸神黄昏！”
又是一个杀父之人。
旧父不死，杀父不止。
黑星看了对方一眼，依旧是那一句话：“我等你。”
战斗中仅仅爆发了不到几分钟就结束了。
可战场只留下一片混乱。
那些重新隐匿的家伙们，进入了世界之中消声灭迹了，如同鱼归深海。
威尔士看得一片头疼。
得了。
估计很快又要多十几个敌人了。
怎么我一进来之后，就没有遇到过好事？
全都是乱七八糟的拖后腿？处理各种事忙得焦头烂额？
运气？
天命？
他都开始相信冥冥中的运数玄学了，是不是太倒霉了。
不过目前这么狙击已经是最好的办法，外面的家伙都被放进来了，这片土地真就要乱起来，大家一起厮杀争霸，成为那雷霆古神的乐子了。
而威尔士教授是个深谋远虑的人，更在思考一个问题。
雷霆古神的目标是什么呢？
乐子！
当然也是其中之一。
但也绝对不可能只有乐子。
当年雷霆古神到小世界之中，扶持了一个伊利斯，是乐子么？当然是，但也有更深的目标，让她统治时代，发动战争，复活诺克隆恩。
眼前这个乐子，肯定也有更深的目标。
这种级别的存在，一举一动都是影响了诸天万界的布局。
可以参考他们之前三个人，在到处一个个世界行走，布局的战争场景，对方毫无疑问是更大的世界棋盘，在布局更高的区域。
行走一个个世界，都是该战场的节点。
“所以，是养蛊么？”
“雷霆古神，诺克隆恩，两尊存在，在高处看着我们的战斗？”
“他们没有选择夺取这片无主的世界，是让我们出一个新生代，统治这片区域的一万多世界，成为新的古神，进入他的派系？”
他好像有些明白了。
毕竟任何体系是需要新的血液提供的。
这片区域也需要新的掌舵人。
根据遗迹，这里曾经的掌舵人应该是诺克隆恩，但现在对方不打算重新执掌这里。
“不过，诺克隆恩的眼中，继承这片史前统治区域的掌舵人，应该是他的后辈，天子、米尼斯等人吧？”
子承父业，也是理所当然。
那些家伙一路飞升过来，应该也是诺克隆恩的铺路。
不然就太巧了！
仔细读他们的所有历史，小千世界，中千世界，到眼前的大千世界，诺克隆恩仿佛是冥冥中一只手，在推动他们文明一路上升，引领他们走上这条路。
“看来，我是一个意外到来的变数，对方不太期待我能登顶，人家期待的是自己的后人登顶，但对我来说也是一个机会。”
威尔士低语，“诺克隆恩不期待我上位又如何？杀穿他的后辈，赢了，成为这片区域的古神，就应该和诺克隆恩同一个级别，进入这一位神系。”
诺克隆恩毫无疑问，史前应该也是非常强大的存在。
不然，雷霆之神不会亲自出手救他，光明之神更不会亲手下场阻止复活。
很可能，是当年旧日纪元有机会登顶的最强新生代之一，可能突破到他们这等永恒存在的一尊年轻人！
但威尔士教授也不认为自己会比诺克隆恩差多少，他不是自信，是因为他不仅仅是超了神上一个小等级。
而雷霆古神，送火炬，放那些人进来一起竞争，弑杀，养蛊，反而表明了一个态度。
公平。
能者居之。
那么自己就更不用慌了，诺克隆恩也无法暗箱操作这个胜负。
威尔士低语：“我惹了诺克隆恩也没有问题，我差的就是古神席位，硬实力绝对不弱他，只要古神席位到手，就无所畏惧了。”
另外一边。
不仅仅是威尔士教授察觉到了这一幕，如天子、米尼斯也微微察觉到了端倪。
毕竟那个雷霆古神的忽然出现，送那些家伙进来，又不管他们，再加上这里的一些蛛丝马迹。
世界之内。
米尼斯依旧忍不住惊叹，“那一位应该是雷霆古神了，太强了，完全看不懂。”
“怎么，你要去找那一位？”
圣龙顿时好奇，“人家在这片世界之内，不知道去哪旅行了，我们也在世界之内，不像是那些不能进来的古神，是有机会找到对方的。”
“嘿！米尼斯啊，你的时代终于到来了，快快快，伱一直没有突破，这不是你捡到的便宜么？近水楼阁先得月。”
圣龙叽叽喳喳的，扰得米尼斯心神不太平。
雷霆之神，在米尼斯的心中是非常特殊的。
因为当年，杀光精灵树上众神的伊利斯，地上的第一位母亲，创造诸神黄昏的那个女人，就是这一位引导出来的。
间接关系很大。
毁灭了他们阿塔比亚人的众神时代。
但这一位幕后创造了精灵众神的诸神黄昏，米尼斯倒是没有太气。
阵营问题而已。
当时他们精灵世界的树上众神，委曲求全，最终被迫投靠了光明之神，雷霆古神站在对立面，杀你很正常。
甚至米尼斯在思考一个问题：
“阿塔比亚，当年是被光明古神杀死的，我们和光明古神有深仇大恨，现在投靠雷霆古神，不知道能不能请他复活阿塔比亚？？”
在他看来，雷霆古神、诺克隆恩，眼前就是来寻找新生血液。
诺克隆恩也大费周章，估计是等着他们这些后辈夺冠的，夺得这片世界，想方设法安插为自己的人
这阿塔比亚的资质，绝对够格了。
还能去帮杀光明古神。
米尼斯心道：“外面战争在即，人彻底变多了，打生打死，更恐怖的多元世界战争，要在各个世界爆发了，浓雾中一尊尊古老的存在行走，推动万界万族之战的爆发，时间不多了，我是得想办法，试着寻找接触这一位了。”
“你怎么接触？”
圣龙无语，“这一万多个世界呢，你是找不到的。”
米尼斯轻笑了一声，“笨，我只需要找欧若拉即可.欧若拉现在也应该在某个世界周游，修炼才对。”
欧若拉被雷霆古神许诺过，下一次路过回来的时候，就带她走。
现在，不就是时候么？
另外一头.
斩杀了一尊神上级，重新震惊了整个多元世界的真神纪草，也重新行走在一片荒漠之上，呢喃道：
“我要找那个神秘的古神，只有他能帮我，是我击溃混沌壁外的希望。”
他比谁都清楚。
他虽然放狠话，可实际上真的九死一生，大家都垂涎他，一旦突破到了壁外，仙草出世，众神争夺机缘，基本必死无疑。

第393章 再遇欧若拉
实际上，这一场荆棘世界的风波已经不断扩散，向外席卷多元世界，很多人都知道了这一场战争。
消息总结为三个。
1、神秘的古神，进入一方方世界之内。
2、15尊外界的存在，进入了一方方世界的混沌间隙之中。
3、当代第一仙帝，纪草越级而战，在世界之内强杀了一尊神上级的古老存在。
这一天，被不少悲观的人暗中称之为“末日开端”。
中天界的生灵涂炭，这会是整个世界的战争狂潮开始，一些世界内的存在们已经惶恐不安了。
混沌中的存在们战斗，世界中的苍生又如何能逃？
兴百姓苦，亡百姓苦。
时代的一粒灰尘压下来，对大部分百姓来说都是大山了。
而更多的人选择主动，试图去巴结那些新进入的神上级，成为心腹，并且在世界内部勾结，帮忙成立教会。
但更多的人，是试图寻找那个在世界中游荡的神秘古神，想要拜师，不仅仅是米尼斯、纪草看到了可能，他们也看到了。
“那一尊古神，必定才是希望！”
“是啊，在世界内行走，才是我们唯一能接触的如果能碰到.”
“那才是最神秘强大的一位。”
不知道是谁渐渐传播起了神话。
在大千世界之中的酒馆、茶楼、青楼的传颂下，无数人都当成了一个最近的最热门怪谈。
此时。
另外一边，欧若拉正行走在一个名为“青玄界”的世界之中。
这里算是相对偏远，有“七宫二十八阁”统治整个世界。
整个世界属于仙道体系，但是隔壁的“武崆界”属于武道体系，这里是前线之一，经常发生战争。
因为晶壁是立体结构，并非纯粹的平面，一个个房间像是无数个方格组成的魔方，两个世界实际上是属于“吕”形。
“武崆界”就在正下方。
此时。
两个世界间隔脚底下的晶壁，都染成了鲜红。
透红的晶壁上全是各种尸体、残缺的兵器，如同琥珀一般被裹在如太平洋一样辽阔的墙壁上。
对他们来说。
这晶壁，真就如同太平洋一般广阔了。
被称之为死亡之海，血星海，海洋里全是鲜血，属于这个世界的特色，海洋中因为残骸怨念过多，诞生了很多亡灵。
双方的战争，更是海战。
欧若拉行走在街道之上，心中感慨。
“多元世界，的确是精彩啊，连世界和世界之间的接壤环境都不同，有些世界之间是海战，有些是空战，甚至有些弄成了火焰山，焚烧晶壁，穿越火帘。”
真神仍旧是一方世界的顶端。
不过她资质中上，比不得米尼斯等人，目前也只是攀爬到了真神八万多环，底蕴不是很充足，没有尝试突破的想法。
连后来居上的时代最强者纪草，都不敢随便外出突破，可想而知突破不是好事。
“果然，和我们当年猜测的一样，世界晶壁，永远是我们的保护伞，出去了，反而非常危险。”
她很快就入了茶楼，听着这些年发生的诸天消息。
当她听到当代的最强者纪草，竟然杀了一尊神上级，还要挑衅混沌之外的古神，要杀光所有的父，她是心中震惊的。
“杀光所有天上的父，好像我的母亲，伊莉丝。”
假以时日，给对方发展起来，估计这种资质必定有大成就。
可惜对方这一个时代的天才，生不逢时，现在没有机缘、被困在这里，一出外面估计是没有好下场了。
而她听到那一尊神秘古神能在世界中行走的时候，就更加震惊了
她本能的也想起了雷霆古神。
当自己鸠占鹊巢，偷偷霸占对方的临时简陋营地，对方说如果路过回来的时候，会找她。
现在都已经那么多年了，难不成是路过回来了？
“呜！”欧若拉心中一下子就不淡定了。
对方引导了自己的母亲伊莉丝，按照道理自己也是一个派系的，但她不知道为何有些发慌，不知道要怎么面对。
应该不是来找我吧？
我不是有什么野心，梦想的人
欧若拉正想着，忽然就看到了旁边有个身材挺拔的金发男人坐在自己的面前，笑道：“终于又见面了。”
欧若拉：“？？？”
我这乌鸦嘴成真了
不会吧。
我也没有什么特别的。
一个小千世界飞升上来的人物而已，这种宇宙级的大佬，怎么忽然来找自己。
雷霆古神只是饶有兴致的看了她一眼，似乎看穿了她内心的想法，“你还是很特别的。”
【姓名：欧若拉】
【战斗资质：71】
【研究资质：96】
【智慧谋略：93】
【性格特性：白月光（特点：道心纯粹，如清水涟漪，单纯青涩的纯真气质让人想起初恋，越历经世间繁华，越是在少女的身边倍感宁静。）】
每一个人修炼已久，都根据心性养成自己的道心、气场、气质。
这是李卿之前对于数据库的更新。
天子、黑星等人也有，而欧若拉为什么之前能一次次吸引各个天才的爱慕，眼前也找到了理由。
有些女孩子，你和她在一起就很安心，看着她的纯洁笑容，有种难以想象的美好，青涩，羞怯，喜悦。
欧若拉，就是一个影响王朝的红颜祸水！
“您，您找我做什么？”欧若拉忍不住问道，已经猜到了对方是谁了。
“答应的事，自然回来看一看。”那男人笑了笑，“不过现在看来，你过得很好，倒是不必来接伱了，那就送给你一个礼物吧。”
李卿睁开眼。
“你的母亲，被他们称之为地上上第一位母亲？”
“那你这个第一位女儿，就是整个世界的第一美人。”
哗啦啦。
欧若拉瞬间笼罩在目光中，感受到一种如得像是回归母胎的柔和温暖。
欧若拉本来就是二级创世神，是掠夺其他创世众神的创世细胞获得的，现在李卿亲自为她觉醒开慧，变成了直属的创世神。
当欧若拉反应过来的时候，发现对方已经消失不见了。
自己感觉整个人的气质、灵魂、气场都不一样了，像是脱胎换骨，回归了更高级的本源，连创造生命种族都变得更快更精准了。
“好美！”
而同时，周围酒楼的人们看向欧若拉。
似乎因为她的接受了洗礼，脱胎换骨，更加突出了个人气质，让世人瞬间陶醉了，无数人都被她本能吸引。
到了他们这个级别，皮相之美几乎挑不出毛病，但心灵之美、气质、气场，才是审美观，那清纯优雅的气场，仿佛看到了世界上的第一美人，清纯俏丽，看得仿佛天地间都失了颜色。
“啊？”
欧若拉看着周围乱糟糟的场面。
怎么回事？
我怎么比之前更受欢迎了？
“我和平的人生感觉一下子就没有了。”她吓得花容失色，拔腿就跑。
而她吓得还没有走两步，就听到了整个世界传来一道洪亮的声音。
“有女欧若拉，芳华绝代，吾路过一见，当收为义女，天下第一美人，天地青睐，万道垂青。”
整个多元世界的所有晶壁都微微一震。
道道霞光洒下，形成了一幅天地间的绝美异景，欧若拉仿佛是这片世界的宠儿，大自然的女儿。
所有人听得更加狂热了。
欧若拉看得大脑嗡嗡的，又想起了那个男人玩味的笑容。

第394章 格调高了
每一个世界，城池里的百姓、仙门中的仙神、海洋中的鲛人异族，所有人呆呆看着天空，不由得惊叹。
“怎么可能？”
“一万多个世界啊，都在欢呼.”
“每一个个世界，晶壁都降下了祝福之雨，滋润天地万物。”
那响彻整个多元世界的声音，每一个世界的天地异景，辉煌灿烂，甚至晶壁都喷涌各种能量雨，滋润大地，草木花开，无比震撼人心。
如此夸张
仅仅一言一语，就是天意。
调动大道规则，世界异象。
他们终于开始有些理解古神的设定了。
这是这个世界独有的境界。
米尼斯正在赶路，微微皱眉，看着这方世界的暴雨，滋润大地，浓郁的灵气和能量撒遍大地，恩泽苍生，竟然有种“大赦天下”的即视感。
苍生百姓们忽然就得到了一波福利，对很多百姓而言，很多病痛都好了，简直是改变了人生的轨迹。
一路上，米尼斯就看到无数人跪在地上，感恩戴德，沐浴雨露的。
米尼斯在天空俯瞰而下，忍不住道：“麻烦了，比我想象中快得太多了，竟然已经找到了对方，不愧是古神，隔空定位。”
世界太大了。
像是迷宫，密集复杂。
连他米尼斯和欧若拉留有特殊的法宝联系，但都不知道具体的位置，如同指南针大致方向。
毕竟晶壁是一个个宇宙壁膜，本就一层层隔绝信号。
试问，你家路由器，又能穿几面墙？？
“你信号还不如人家一个外来的古神，你简直没脸见人了，那现在怎么办？”
圣龙无语，肥嘟嘟的坐在米尼斯的肩膀上，犹如一头大象坐着小鸡，“那雷霆古神果然是个随心所欲的，上来就搞这些乱七八糟的，欧若拉，天地垂青，大家都注意她了。”
“事到如今，还是得去找欧若拉。”米尼斯摇头，毕竟接触的渠道只有欧若拉了，那雷神神出鬼没。
“天下第一美人？”
纪草看了一眼身后的追杀。
他每到一个世界，这个世界就会疯狂加速，并且到处追杀他，他已经成为了天下第一通缉犯。
不过，他也在飞速成长，这是强行逼迫他迅速发育成熟，然后出世。
“去看看吧，是何等美人。”
纪草擦干了身上的鲜血，脚下是尸山血海，大步向前。
而另外一头。
威尔士教授也有些苦笑，“果然是个随心所欲、百无禁忌的家伙。”
不过也是了。
长久站在宇宙的巅峰，漫漫岁月太过无趣，自然是想干嘛就干嘛。
自己不也是如此么？只是那个人工宇宙太小了，自己觉得无聊，后来才慢慢放任的。
不过更让威尔士教授感到惊讶的是。
这传说中的古神的确是太恐怖了，随便加封一个天下第一美人，都能让足足一万多个世界，全部震动起来，这是何等浩瀚的惊人伟力？？
别说是他了。
就连旁边的玛吉娜，都嘴唇发干，心中骇然，“简直颠覆了世界观，这就是神话宇宙么，相比星球宇宙，这里的存在，调动宇宙的权限太大太大了，仿佛天地都为我所用，一言一行，皆是天意。”
现实宇宙，哪有那么不科学的事？
言出法随？
这是神话故事里的，不符合科学，之前如果有人那么说，玛吉娜一定要打他几个耳光，让他多看书，少脑补。
但在这个宇宙，竟然是真的!
就离谱。
无论是血肉之躯比肩金属，还是眼前言出法随.故事里的画面，真就一幕幕完美出现在现实。
玛吉娜对这个世界越了解，就越让人觉得向往不已，想要解开这个宇宙的神秘面纱一角。
“不愧是那一位雷霆古神啊。”
沃顿两个在拍摄天地的异景，回想历史的种种典故，有些神色复杂起来，“太古时代的大恐怖，至今，我们才见到了冰山一角。”
此时。
“那位姑娘，能否认识一下！”
“在下云宏门的当代圣子云天时，刚刚得了千年难遇的一壶灵茶，不知道是否赏脸.”
李卿看着被追着的少女欧若拉，欧若拉脸黑得到处跑，露出几分笑意。
“倒是血亏，为了这一波造势，各地的暖气晶壁管道各种喷能量，我这些年采矿队掏的那一批星球矿产，又花干净了。”
“不过还行，造势，是造出来了。”
舍不得孩子套不着狼。
这钱花得值得！
这庆祝的烟花越大越好。
无论是火炬的授予，在世界中行走，还是眼前随便给予一个加封，都能让所有世界感叹古神的伟力，这是李卿的一步步潜默化暗示。
一尊至高古神的出场路过，很强，很神秘。
如此才够格调。
而这种暗示不是一蹴而就的。
得自己慢慢把各种小细节显示出来，不然骗不住这些老油条们。
而眼前也是一个下马威了。
那些浑蛋进来，不敲打一下子，不看看大佬的强大，怎么会安分？
但正面敲打他们？
估计是他们追着自己敲打杀了几条街，只能侧面敲打了。
同时他们在带领一个个世界发动战争，内部却有个隐藏满级NPC，就给了他们一种地图上限很高的神秘错觉。
高级感，就是那么一点点细节造就出来的。
况且，这资源丢进去了也不亏，每一个世界都重新空投了一波物资包，当然是给他们的战争粮草。
同时，欧若拉是要见一见的。
毕竟根据人设，自己路过了不见，是不太符合逻辑。
而见了之后，李卿倒是有了一些临时的小心思。
人生在世，无论是漫长寿命的仙神，还是寿元短暂的凡人，追求的不过是食色性也。
稀世的仙药出世，祸国殃民的美人现身，就足以让大家趋之若鹜，调动大家的好奇心了。
韭菜们怎么割？
伱看老板平常是怎么做的就知道。
公司里招几个美女前台，美女同事，调动一下积极性。
每逢乱世，没有美人出世怎么行？
甚至倾倒了几个世界，烽火戏诸侯，都要搏美人一笑，这个剧本才够味。

第395章 纪草爱慕，献花美人
大千世界，纪元仙草出世，绝世美人现身。
剧本大概就是这样安排了。
过程中再彰显一下古神的伟岸威严。
不管欧若拉想不想，这已经是天地眷顾的大气运之人，神女，各种追求不断，而她本身也能让强者们一见钟情。
为她打生打死。
“喷光了储备，又得再多搞点建筑工程队了。”李卿淡淡轻笑着，在一座城市中的街道停留，摸了摸下巴。
他打算继续用雷霆之神的身份行走一段时间。
至于那个诺克隆恩的身份?
现在也没有事做，放着就行了。
希薇、西尔芙两个护士也忙着自己的事，这两个人也想着争霸时代，然后找天子报仇，玩阴的。
自己不必理会。
接着，李卿到处在一个个世界中走走看看，倒是越看越满意了，在走廊外面俯瞰，和在里面亲身经历完全是不同的体验。
别看这里区域目前只有4%太阳的大小，已经相当于一万多颗地球大小的世界了，很多事李卿已经无法精密统筹，规划。
甚至无法时刻盯着每一个苍生。
计算量太大太大了！
因为人口太多，现在的大部分生命，都是野生的，无主的。
但失控倒是不至于，晶壁蜗牛一族就是自己的核心眷属，只要墙壁造就好了，里面的病人能跑哪去？
李卿目前倒是想开了。
与其控制欲太强，控制那些99%都是时代里的弱鸡苍生，控制效率那么低，不如多造几个眷属晶壁蜗牛，多加几层墙壁，防护网。
控一万个人，有我控一万个晶壁蜗牛，来得实惠？？
别看自己的控制眷属量很大，但如果真要造诸天万界，晶壁蜗牛的数量估计就能占他大部分眷属名额了。
而野生的生物，一出生不被挂上链子，出现SSR潜力更大一些。
当然，如果走出了一方方世界的神上级，也有被自己打上眷属烙印的资格。
只是到时候怎么忽悠他们自愿接受洗礼，拴上链子，又是一个新问题了。
李卿一路行走，一路思考自己的新规划方案。
“这日子，终于舒坦了。”
李卿忽然感觉眷属之事，如今尘埃落定，不再套牢众生，只是负责建造宇宙晶壁，竟然有了一种轻松、潇洒的感觉。
精神病院，果然还是要老老实实建造房间，关住病人最实惠。
而眨眼又是几年过去了。
随着李卿的话语，有好事者竟然开始借机排列了一个诸天美人榜。
欧若拉位列第一。
而美人接连出世，更是引起了更多天骄的爆发出现，引起了热潮，似乎出现了一个群雄并起的黄金大世。
不到几年，又一个消息传来。
世人们都听闻那个魔头纪草，在穿越一个个世界，赶往那个受世人追捧、追求的诸天万界第一美人欧若拉，不由得心中大惊。
为了搏美人一笑，他们决定迎击这一位纪草。
“不可否认，纪草的资质惊天动地，可先前他之所以能横扫天下，也多因为当时时代野蛮，刚刚修炼不久，他境界碾压。”
“是啊，如今，我们也追上了极限，十万环真神，这同一个境界若是数量多一些，他怎么能赢？”
在场的，无不是天骄奇才。
本身就战力极高，现在也渐渐随着时代，追上了境界，数量围剿也定然觉得对方不会是对手。
为博得美人一笑，不少人出手了。
他们一路行走，最终在一艘天空中飞行的鲜红长舟上，见到了这一位传说中的纪草，他姿态优雅，容貌俊美，姿态尊贵，双手不断拨弄，淡然抚琴。
一副悠然高远的姿态，仿佛他所在之处，便是人间仙境，有碧水蓝天，花鸟清香。
“大胆，竟然敢亵渎天神之女！”
“纪草，你得罪满天仙神，这诸天万界，岂能容你胡来？？”
当场，一尊尊高手出手了。
神光闪耀，地涌金莲，各种异景爆发。
不得不说，仙道体系虽然嗑药是老本行，本质上却也是辐射能一族，这光线爆发，光污染的各种绚丽特效，也的确是惊人。
“来得好！”
纪草长啸一声，仰头大笑，“以为我真奈何不了你们？从今日起，我要这天地变化，仙族落幕，是我灵族崛起！”
纪草的大战爆发了。
而同时，人们发现了一个极其惊悚的点。
这纪草每杀死一个，竟然畸变了一个天才，把对方畸变成了一族灵药，然后一口吞下。
这等邪恶、残忍的手段旷古未有，当场就吓得所有人惊呆了。
“伱这个魔头！”
“这不可能！”
“你这畸变，怎么如此邪恶？”
众所周知，只有凡人才能被畸变。
半神是凡人可以畸变。
但如果是突破了真神，种族固定，已经是无法被畸变的，可眼前怎么能？
完全是颠覆了常理。
“这是我的功法，食人花。”
纪草淡淡开口。
每一个真正的天才，都会对自己进行特化种族，如天子超越了普通武族，如米尼斯的空间巫师，超越了普通巫师。
他这种资质，又如何不能特化自己？
而他的特化，不是战力。
只有看起来简简单单的一个特性：
强化畸变。
他的畸变，可以对真神级下手。
呼啦啦！
他张口，直接吞下了一个化为仙草的天骄，浅浅一笑，“魔头？魔头说谁？？吃人者，人恒吃之，没有问题吧？”
想要吃它，就要有被反吃的准备。
他是一颗带刺的仙草。
他本身就是药，通过畸变敌人变成同类药物吃掉，是一个非常天马行空的想法。
很明显，纪草要用吃药打败黑星的吃药，和他硬碰硬，在这个专业领域，进行一次喊正面的巅峰对决。
“你们来吧。”
纪草站起身，矗立在天空中，负手而立，给人的惊悚是史无前例的。
当下，这些天骄竟然全都有些吓退了。
这个疯子！
“一群废物，这就害怕了？”纪草看了他们一眼，忽然看向了远处一脸吃惊呆萌，嘴唇微张的欧若拉，仅仅看了一眼，就再也无法忘记她的容颜。
“不愧是天下第一美人。”
“如此浑浊乱世，天下居心叵测，竟然有这等纯净纯粹的女孩。”
纪草忽然大笑，眼眸中浮现一抹暴虐的杀意，“那么，就借花献佛，把这些仙草，献给你，当成第一次见面的礼物吧。”
说罢，战争爆发。
仅仅过去了一会儿，这十几个天骄通通伏诛，变成了一颗颗仙草，仙气环绕，能量十足。
纪草身形一闪，竟然把这些仙草捧成一束花，献到了欧若拉的面前，“吃下此药，便可永久增长资质。”

第396章 好大一个惊喜
“我”
欧若拉呆了呆，愣是没有反应过来。
纪草也没有多说，哈哈一笑，把花束塞到对方的手中，然后就直接离开了。
“我很忙，等我征服世界，杀光那些追杀我的祸害，重新统治这方土地，建立王朝，再回来寻你。”
说罢，他消失不见了。
只剩下欧若拉拿着这一束仙草。
她心神震荡，仔细检查之后发现，这第二个版本的争命仙草，竟然是永久的增加资质，没有任何副作用。
不过，看起来是增加资质么？
实际上是掠夺、嫁接资质！
没有买卖，就没有杀害！
是把刚刚那些天骄的资质，嫁接到自己的身上。
那些被打死的天骄的确很厉害。
庞大人口基数下，随便一个都不弱于她，弱于宁国昌、希薇.毕竟眼前更大的大千世界，怎么可能出不了他们那些小世界的天才？
眼前那些天骄其中最强的战斗资质是96，最强的研究资质只有91，不过这方面弱一些也是理所当然，研究资质强大的，怎么会来这里战斗？
“研究资质91，没有我高，吃了也无法提升。”
欧若拉心中一惊，拿出另外一株仙草，“不过，这个战斗资质96，如果我吃了”
她是研究人员，现在岂不是要战斗资质96？
就算是欧若拉，也心中忍不住欣喜。
她已经可以想象到彻底变天了！
屹立巅峰的强者可以通过一次次掠夺，双才情最终无限接近100。
当然了，被掠夺畸变的天才，必需原装潜力，不能是吃过后天的争命丹提升资质。
“时代在进步更新，要变天了.新的丹药出现，以后的资质，会出现第二次大改革。”欧若拉深呼吸一口气，直接把东西吃下。
【姓名：欧若拉】
【战斗资质：71】
【研究资质：96】
【智慧谋略：93】
吃下之后。
【姓名：欧若拉】
【战斗资质：96】
【研究资质：96】
【智慧谋略：93】
“我竟然？”欧若拉也心中有些惊喜，顿时感觉那纪草真是一个好人。
欧若拉呆呆地看着纪草消失的方向，忽然叹了一口气，“希望你能成功，你能活下来。”
眼前，只有纪草才具备了畸变真神的特化变异能力，其他的本族是没有的，他是独一无二的。
如果他死了，就没有人再能做到这一点了。
除非有个人天资和他一样强大，重新走出来这一条路。
数年之后。
整个天下风云变幻。
纪草仍旧被追杀，但开始扭转局势，一个人横穿了一个个世界，所到之处，遍地血腥。
所有袭击他的真神，全都被打败，畸变成仙草。
那些被击败的天骄们被放走了，他们自己也开始被人袭击，无数人想吃掉他们，提升智慧。
“那个混蛋，把我们变成了他，和他一起吸引注意力！”
那些天骄当场气得吐血。
而其他眼馋纪草的存在，也吓得不太敢追杀了，反而把目光投放在变成仙草的某些天骄上。
“伱们在干嘛？”
“我把你们当朋友，你们竟然要吃我？”
内乱爆发了。
而纪草也彻底得到了解脱，压力不再那么庞大。
“新的末日，开始了。”
纪草面色幽冷，一步步横扫过去。
他甚至开始畸变一个个世界，百姓，种族，苍生，全都是仙草。
“他怎么敢的啊？”
“好大胆！”
无数人惊悚了。
这是要把整个多元世界，全都变成仙草一族，把他们全都拉下水。
并且让他们相互吃，提升智慧。
世人都开始恐惧了。
这是什么场地？
遍地原始杀戮，这是神魔绞肉场吧？
“魔头！这是一个灭世魔头啊！”
“现在他太恐怖了，那些天才，哪个不是时代惊艳？登临绝巅？他却下了狠手，一个个变成了仙草，把这些天骄的资质转移给了投靠他的心腹！”
现在，你资质再强也不会迁就你。
杀了。
畸变成和我一样的仙草，送给心腹吃。又是另外一个你。
如此，整个世界彻底动乱了，遍地血腥，更加残忍无数倍，连世界之外的古神们也看得皱眉。
很快，纪草就拉拢出了一个全新的势力，重新平定了天下。
“世人都道我是魔，吃人杀人，便索性我就是魔了。”
“从今天开始，我为魔族，将建立黄泉魔朝，吞天食地！”
“仙族，以凡人修仙流著称，帮助资质不足的凡人修行，才有如此大的声势，号称天下没有难修的资质。”
“而如今，我魔族，也以凡人吃人流修行！让天下同样没有难修的资质！”
自此，和仙族相似的、但又完全对立的魔族诞生了。
之前的裂变魔修、聚变仙修，都只是小道。
如今才是真正的魔修出世。
不过，这修仙，修魔都有一个特点，都是凡人修行流，让弱小卑微、不能执掌命运的凡人们，奋发而起，与天地斗，争一个自由。
这也让天下人更多人唾骂。
“好一个魔，好一个魔啊，残忍无比，吃人掠夺！魔修，个个都钩心斗角。”
“我仙道修炼和善，不坏人根基，甚至每一个都和睦共处，没有什么坏心思，团结一心，他们简直是仙修的对立面啊。”
这话也是那么一个道理。
这仙道不吃人，吃争命丹，吃了之后，还因为智商降低了，十分耿直热血，几乎没有内斗，修得和善正道，的确是堂堂正正没有错。
而你魔修呢？
因为要吃人，人人相互防备你吃我，勾心斗角，内乱无比，是一个对立面。
“这是一个恐怖的王朝啊，这个王朝，太歹毒了！”
“这魔头，是魔帝啊。”
任谁都没有想到，这如今的纪草竟然走出了如此特化的道路，用这种方式进行反击，出现了脱胎仙门一脉的魔。
历史也如此记载，《太古仙道纪元》其中描述魔道的诞生：
【仙道历8175年，仙门大兴，诸天征战，纪草屠戮众生，由仙入魔，世界始有魔道。】
“纪草还是很聪明的，知道特化了那么一个特性，用来抵挡追杀，建立世界内的势力抵抗天外，魔道，都在世界之内出现了。”
“果然，这黑星的脑回路就是乱来，好好养一个第二代，现在失控，真把自己玩哭了。”
李卿觉得运气不错。
这当真是给了自己一个好大的惊喜。
一般的玄幻小说里的凡人修仙流，可不就是分为两种么？
一种是老老实实的正道修士，凡人修仙资质垃圾，只能疯狂嗑药，花远超其他同阶的资源。
一种是吃人流的魔道修士，杀杀杀，吃吃吃。
同时如今一看，这简直是好家伙，现在一代代发展，仙、魔、武、巫，都齐全了。

第397章 大势，天命之说
这时代变化，也是所有人没有想到的。
接下去的日子里，所有的古神眼里，看着晶壁内的巨变。
仙寂了，巫灭了，武死了。
哪怕如今最强的修仙之人，以一种难以想象的速度迅速消失，争命丹再无人服用，而是开始了畸变，吃人。
史称，仙道终焉，魔祭元年。
“魔脱胎于仙，同样没有人能操控我们的命运！”
纪草望着这一幕，此时发丝散乱，浑身染血，在身后狂舞，眼眸带着张狂，声音变得极其沧桑，仿佛历经了整个世界的残酷，彻底变成了另外一个人。
魔祭7年。
纪草只是畸变了所有百姓，并没有再动手了。
“大势，开始了。”
纪草行走在诸天之中，仰头看去，望向混沌的晶壁之外。
他再没有任何动作。
整个世界都变成了魔道体系之后，所有灵族魔民在适应了整个世界的畸变后，历经积累，终于在沉默中彻底爆发。
“吃了他们！”
“救命啊！”
街道上，小巷中，一个个土匪出没，面容鲜红亢奋，袭击百姓们。
一座座城市繁华不再。
化为废墟，无数百姓、平民们都在逃窜，躲避。
因为这是一种必然的命运。
大家都变成了仙草一族，会出现什么情况？
这就会出现了一个恐怖的特性：大家自己都是滋补药草，能帮人修行，能永久提高资质，能相互吃.
必然会开始一场大逃杀。
魔修们人吃人，整个城市都被吃光修炼，触目惊心，连李卿都看得默默闭上眼眸，心中不忍。
踏！
踏踏！
残垣断壁，烽烟四起，土地乌黑。
李卿仰起头，行走在大地之上，看着百姓的哀嚎，吐了一口气，“这是黑星以及众多古神造出来的劫难。”
这一次他这个幕后黑手根本没怎么管，就把晶壁建好而已，都是时代里的苍生自己发展导致，纪草，就是这片土地苍生走出的应劫魔头。
若非他们推动一方方世界战争数千年，生灵涂炭，又各种压迫，怎么会出现这等盖世魔头？
本是一尊堂堂正正的仙帝，为苍生而战，本身倒也算正直人物，却被这个字面意思上的吃人世界，想要卸磨杀驴，也变成了另外一个吃人魔头。
他就像是另外一个伊莉丝，已经入魔。
要反抗自己的命运，杀光天上的所有古神。
“唉，我倒也冷漠许多了。”
李卿不由得自嘲一笑。
这将是史无前例的一场灭世，波及一万多个地球大小的浩瀚世界，殃及平民，上自真神，下至婴儿，无人能逃。
可李卿却也不想管了。
这时代总是如此，生生灭灭。
眼前一次灭世，下一次还会有其他人灭世，诸天万界，生灭循环，如果事事都要干涉，当个圣母救世，那就崩盘了。
李卿现在也终于能够理解，为何威尔士教授会在亿万年后，变成一个不想干涉、不想记起过往，在人工宇宙外面喝茶看报，变成戴着眼镜、穿着大褂的不修边幅老头了。
历经无尽无穷岁月，高高在上，俯瞰苍茫众生。
纪元迭代，王朝变换，认识的，不认识的时代英雄一个个死去，自己始终永恒不灭，见的太多，记忆长存积累，终究不是好事。
“忽然有些羡慕科技侧的凡人了。”
“有些时候，神反而是祸事，他们那些健忘的凡人才是最幸福的吧。”
李卿摇了摇头，科技侧体系真的厉害，如威尔士一样永生不死，又是一个凡人，反而有些令人羡慕了。
“作为数据图书馆，我记忆力太好了。”
魔祭元18年。
整片仅仅十八年天灾，如李卿猜测的那样，整个多元世界，人口瞬间锐减了99%。
曾经文明鼎盛，灰飞烟灭。
这天灾，不再是因为古神们牵动的诸天战争，而是纪草一个人掀起的多元世界大劫，惨烈到闻所未闻。
此时，再也没有人能追杀纪草了。
而剩下的人，基本都是精锐，都是超高级的魔族真神，并且相互躲避，暗中袭击。
“孽障啊。”
“这已经不是文明了。”
“这已经没有文明了。”
不仅仅是李卿心中复杂，连见惯了生死的威尔士带着众人，在壁外静静望着这一幕幕恐怖的景象，心中惊悚。
他人工宇宙看起来比这里大很多，实际上人口真没有这里密集，看起来死得壮烈悲惨，星球稀稀疏疏，99%都是不能生存的资源星球。
他依旧是个懂得分析逻辑的人。
“所有的偶然，在历史上都是必然。”
混沌迷雾环绕，威尔士手持火炬，把整个浓雾之中照耀得异常明亮，他站在玻璃窗前看着，对着玛吉娜等人说道：
“这也是一种必然，天外的古神们，也不能绝对控制所有的世界，因为我们进不去，他们会反抗，生出魔头。”
这种必然，在很早以前就出现了。
当年的众神，就压出了一个伊利斯。
这本来就是一种规律，哪里有压迫哪里就有反抗，逐渐积累怨气，终究会爆发一个起义的英雄，对着天空怒吼。
威尔士教授的眼中。
但也并非是眼前的魔道，完全强于他们这些天外的混沌古神们传播下去的武、巫、仙这些体系。
而是下界，出了一个强人，才得以崛起，连他们这些古神们的体系，都被他强行打压了。
每一个体系都有盛极一时的时候，顺应天地。
“仙、魔，真是一对双生姊妹。”
威尔士教授笑了笑。
仙，像是最极端的科技体系。
普惠众生，体恤百姓，安康乐业，每一人吃药后，基本都有75以上的修炼资质，是一个人人盛世。
就像是那现代社会的百姓，有个保底，最起码996，能给你基础社保，不至于朝不保夕。
魔，像是最极端的超凡体系。
极端残忍，个人主义，简直是妥妥的养蛊文明，你吃我，我吃你，最后的蛊王无限接近100极限。
这的确是象征着两个如同黑白的极端。
“那我们现在该如何？”黑星愁眉不展，“下界的孽障，推翻了我们古神们传播的武、仙、巫自成一脉，不再被我们各个派系，驱赶为我们作战。”
纪草是自己的终极药草成果。
他犹如太上老君，在毕生心血的炼丹炉，辛辛苦苦练个孙猴子作为原材料，准备练成终极金丹。
结果那孙悟空抢走所有的底蕴跑了，还在大闹天宫，要推翻自己这些天上的众神，杀光所有的父。

第398章 魔道王朝
“我们这些天上的神，一开始就错了。”
威尔士回过头，目光深邃，终于淡淡开口道：
“我们不该强行让他们发展、武、仙、巫，强令各界修行，逆势而为，岂有好下场？？而是顺势而为，顺应一个个时代世界的天命。”
“何为天命？”黑星说道。
威尔士抚摸着晶壁，看向里面：
“眼前，这里就是天命，作为天上高高在上的古神们，那个纪元修什么，我们就培育什么为自己所用，如此才能在世界之外，才能横跨万古青天，俯瞰纪元王朝。”
众人闻言，此时才脑袋轰然。
彻底察觉到了什么。
大势。
天命。
这是科技侧宇宙从来没有的新鲜东西，第一次出现在他们眼中。
这也不怪他们不懂，他们的文明从来都没有这个逻辑概念，因为这科技文明哪有什么种族更迭？文明刷新？
没有新族换旧族。
这是晶壁世界特有的概念，这一个个世界的发展，形成了一种玄而又玄的天地大势，纪元大劫，一个个时代的兴衰。
就好似地球的洪荒故事里，龙汉初劫、巫妖之劫，每以一量劫都有一族天地主角，如果强行干涉，不仅仅强盛极点的本族都要灭种，连背后高高在上的古神们，在外面都可能吃亏、陨落。
你应要和大势作对，人家可能杀出来干你，还杀出一群。
故而，顺应时代的发展才是正道。
人家出什么种族是主角，自己在世界内部就培育这个种族的势力，内部偷吃，瓦解，取而代之。
“是我们入魔了。”沃顿心中微微震荡，无比赞叹道：“这历史，还是要好好熟读才行，这真相早就在里面了，如果早些发现，我们也不会吃这么一个大亏，才领悟这种教训。”
看那雷霆古神、光明古神，可曾发展过自己的本族体系？人家都是一个个世界里面，修炼什么都行。
威尔士教授只是轻轻点头：“那些历史典故中，看出很多蛛丝马迹，印证冥冥中的晶壁天地。”
“以古观今。”
“以古代伊利斯，便见得如今纪草。”
此时。
魔道开始鼎盛，魔灾席卷。
而晶壁外的古神们也通通察觉到了。
不再想着发展自己的种族，再在外面的一个个世界，丟自己的族人进去发展，各种下棋，想重新逆流这个纪元的大势？
丢一个死一个。
真当那些魔道修士，会和古神们丢进来的家伙和平共处？
魔道修士，每一个都是灵草！
整个世界内都是灵草，各个都是宝贝，你其他种族进来，他们这些灵草还怕伱们吃他们，如何能调和？
现在你古神们投放各种种族，他们都会自发灭杀，免得敌人吃他们。
天然的就形成了一个保护墙。
这就是大势。
如今的这些魔修，是古神们无法再派本族到一个个世界内发展，他们具有严重的排他性.这也是纪草的算计，用这种方式隔绝古神的渗透。
“这个纪元太邪恶。”
“我们也开始暗中发展一些魔道修士。”
“是啊，哪管什么种族，信仰本神的教派即可。”
连那逃进来的十五个神上级，都开始抓住机遇了，在疯狂游荡，到处行走在一个个世界中，暗中拉拢，布局一个个魔修门派。
这些古神们，历经眼前的一种种波折，终于发现了世界的发展，【大势】【天命】这些规律，并且顺势而为，不再想着搞自己的种族，想霸占一个个世界，可以说是历史性的一个进步了。
至此。
大片的晶壁世界，都沦为了魔修时代。
此时的种族，人人修魔，相互吞噬资质。
但没有几年，人们就发现，魔修实际上太偏激了，真正的天才数量，远远比不得仙道文明。
一个时代，能出几个95左右的天才？
你吃了对方，不是增加数量，只是取代，顶级的天才存在数量仍旧是恒定的，甚至还因为厮杀变得大幅减少。
“陛下，这王朝重建，我们重新一统天下了！”
此时，中天界中，几个朝臣忍不住开口说道，满脸喜色。
“我知道。”
纪草重新登临帝座，统治这片大千世界。
他身材挺拔，张狂魔性，从一代仙帝变成一代魔帝，可以说是传奇神话一般的人物，一路的经历跌宕起伏。
如今他的名声和威望，已经重新传遍了整个世界，整个人的权势彻底抵达了巅峰状态。
再无人追杀他。
只是那一天五百年的古神诅咒，还是笼罩在身上，日日夜夜加速衰老。
“如今重新平定，可以规划征战域外了。”
纪草心中暗道：“这一片区域，已经沦为仙草一族，看似用仙草挣脱了他们束缚，又何尝不是害了这片土地？”
“一万多方世界的灵草，相当于这片诸天区域，都是一处令人眼红的仙草灵田，往后的日子里，常常有一尊尊真神仙草，突破神上级，在外面出世。”
众位大臣沉默。
这看起来豪华的战绩，不是没有代价！
这里监狱区域，已经是一片灵田区域，浩瀚的土地全是灵植，漫山遍野，都能永久增长资质，这外面的古神不眼馋？？
每隔几个纪元，这灵田诸天中，就出一个如他一般突破100上限的天才，然后突破出世，在混沌中引古神们争抢，这已经是一片永久性资质的仙药秘境了。
“不过，我目前为了活命，哪管他许多，总之我是第一个仙草，我先出去。”
“如果我失败了，被人吃掉，后人也定当前赴后继，其他仙草也杀出去。”
他长叹一口气，“以这种方式，逼迫这片土地的人反抗，最起码，我死了，也能强行让他们为我报仇！”
他要以一己之力，拖所有的后辈下水，和自己一起沉沦复仇之路。
接下去纪草不断修行，试图完善修为，一天五百年，速度远超很多存在。
魔祭元651年。
随着纪草的一声长啸，声音猛然传出天下。
“我终于找到了那个门槛，随时可以突破神上级，杀出天外。”
不过纪草不急。
他还要继续积累底蕴，厚积薄发。
提前感悟境界，最起码，一旦突破，就很快就能抵达到0秒合道的完美神上级，只有这个神上圆满极限，他杀出去才有一定把握。
“分为十层，这还是个开始啊。”
他长叹一声，开始积累底蕴。
不过，这个期间，他成为大千世界的最强魔帝，就去再见了一眼欧若拉，送上了一束仙草。
“我终于安定一切，又回来了。”他对欧若拉说道。

第399章 欧若拉曙光的真相？
时隔数年。
第二次见面，欧若拉依旧很美，这个长着透明蛛丝翅膀的妖精一族少女，伊利斯留下的造物，如今已经是天底下最稀罕的唯一物种了。
此时正在一处如神话传说一般的美丽仙境中。
欧若拉看了一眼他这一位魔帝，也不恼他杀戮太多，见他眼眸疲惫与劳累，“累了就休息一会儿，我为你沏茶。”
“好。”
纪草笑了笑，只是放下了花束，“打扰了。”
真正仙女的美是气质美，心灵美，而非凡人眼中的皮囊。
欧若拉始终有一股清纯宁静的气息，让人觉得祥和，犹如出淤泥而不染的莲花，道心纯净，无瑕无垢。
某种意义上，欧若拉和天子是很像的。
知世俗而不世俗。
历圆滑而弥天真。
绝大部分所谓的天真、善良、温柔之人，在历经险恶岁月后，都会染上尘埃，变得粗俗肮脏，精于算计。
也唯有欧若拉是特殊的，她见过很多人，很多事，很多悲伤，依旧内心纯净善良，与世无争，心怀希望，拥抱未来。
她那最偏执的母亲，为她取了一个最适合她的名字：欧若拉，寓意令人充满希望与期盼、划破黑夜中的第一缕黎明之光。
欧若拉是知道纪草的残暴与血腥，却仍旧能理解他，没有恐惧这个纪元最大的魔头，这就是一种特殊的人格魅力。
“我的敌人还很多，有朝一日，我杀光了他们，再回来追求你。”
纪草笑了笑。
“抱歉，你知道的，我对情爱很冷淡，无意此事。”欧若拉从来都不是恋爱脑，她性格也如天子冷淡。
“我对伱也无关爱情。”
纪草笑了笑，回答：“只是在你身边很宁静，有爱美之心而已在你身边就很舒心了，仿佛看到了最初的宁静时光与过去。”
爱美之心，人皆有之。
喜欢美的，又不代表是爱情，就如看图画，风景很美，觉得很宁静一样。
“这或许是我的种族异化特性吧。”欧若拉想了想，“你们有自己的特化种族，我的特化，是美，是给予心灵的力量和曙光.？”
她的确曾经是很多人心中的曙光。
她见过了最初巫师时代的那个英雄皇帝普洛厄斯，见过了武道大陆战战兢兢一生奔波的天生大帝，也见过曾经对她一见钟情的巫天帝祝柒，要为打破命运的囚笼.
可惜时代，终究是变化得太快。
而自己又能改变什么呢？
她摇头，虽然不像是米尼斯那个庸人，伤春悲秋，却也对于命运感受到了深深的无力。
两个人聊着天，忽然之中，天空传来一道声音。
“说起伊莉丝，我忽然想起来一件旧日里很有趣的事。”
欧若拉和纪草忽然惊了一下，猛然反应过来。
是那一位？
他怎么神不出鬼不觉就出现了。
这也太乱来，太随意了吧？
他们刚刚转头就看到了旁边的座椅上，不知道何时出现了那一位雷霆古神的影子，这个金色长袍年轻人就静静坐着。
欧若拉心中有些无奈。
这一位之前公告天下，明显是不嫌事大，很有给她找乐子的嫌疑，本来安静的生活都被打扰了，现在还来？？
“您说的是什么事？”欧若拉还是很给面子，很和善的，顺着话语往下问。
金袍年轻人毫不迟疑的说道：
“你的母亲伊莉丝，当年创造你这个兵器的时候，目标是为了杀死众神，天上的父。”
“她死了，你留下了，你成为了希望，成为了所有人的希望，那些见到你的人，普洛厄斯，天生大帝，巫天帝祝柒，乃至眼前的纪草.无不如此，你不觉得很奇怪么。”
欧若拉张了张嘴，一时间竟然不知道说些什么。
是啊。
每一个见到他的人，都仿佛见到了白月光，希望.都点燃了心中的火炬，奋力对天空挥刀。
这不是偶然？
这竟然不是偶然！？
细算一下，似乎她的确是点燃了每一个历代帝王的梦想，他们最终都为了打破囚笼
她真的是母亲留下的希望火种，人性之美好，给所有人带来曙光和梦想么？
连纪草都心中露出一丝憧憬，不可思议道：“伊莉丝，地上的第一位母亲，她当年竟然有如此深意？知道自己可能的失败，留下后手，篝火与希望的欧若拉，点燃一个个时代的杀父梦想？”
纪草很震惊！
竟然还有这一招？
伊利斯此人果然恐怖啊！
她恋恋不舍的是杀父，心心念念的还是杀父。
连留下个女儿，也是为了杀父？
不管什么样的时代，都能唤醒人类心中的麻木，对美好的向往，对高高在上的恶龙挥刀？
这才是真正的第一美人？
曙光之美，令人向往。
这或许才是第一美人真正的原因所在？
“我的母亲，真对我有这种期待么？”欧若拉美眸闪过一抹激动。
“当然。”金袍年轻人笑了笑。
当然不是。
李卿不觉得那个当年的疯女人伊莉丝，怼人就砍，六亲不认，能那么深思远虑，还留下一个第一美人的女儿，点燃后世的一个个希望
应该都是巧合而已。
不过每一个种族都有自己的特性，伊莉丝的这个深渊妖精种族，的确是“美”，最美的妖精一族。
欧若拉更是其中翘楚。
她日积月累的不断修行，的确是异化了自己的种族，变成了特殊个体，只是这个能力很鸡肋而已。
不能打，不能用，也就看看，心灵港湾。
不过也侧面有点燃时代英雄们的一种无形影响。
也或许，虽然不是刻意为之，却也是伊利斯带着深渊众神，当年杀出天外，死后的那一股纯粹强烈渴望，才形成了欧若拉。
人性，灵魂，汇聚而成，依旧太神秘了。
“真的么？”欧若拉吃惊道。
李卿只是笑了笑，面容波澜不惊的道：“伊利斯当年的资质同样很惊艳，有如此深谋远虑也理所当然，一个她死了，万万千千个弑父之人会重新站起来。”
现在人死了，伊利斯的资质无从考察。
但往上推，死后封神，没有毛病。
自己当年推出的棋子越强，也就侧面证明雷霆古神的神秘与强大。
古神之伟岸，是方方面面的小细节进行衬托。
“我的母亲，她在我身上留下了这种希望”欧若拉感慨了一声，彻底是对此自己的身世和来历认可了，雷霆之神当年推动了母亲出现，也是最了解母亲的人了，自己或许真是希望。
母亲是在临死前，满怀未来的希望生了她。
纪草也是心中动荡，暗道：
想不到伊利斯此人，如此传奇，死后还能算计到了如此深远的未来，一个个时代高举火炬，拉开了时代永恒序幕。
这等人物，若是能崛起，或许不亚于天子，希罗多德等盖世人物了吧？
恨不能生于同一个时代，见证她第一个吹响号角的英姿！
李卿当然不知道纪草脑补了一波伊利斯的强大，他反而是被纪草的下一句话，弄得有些伤脑筋。
“前辈！”
“古之伊利斯，今日纪草。”
纪草猛然站起身，弯腰一拜道：
“我们都如此类似，希望古神殿下，传我突破神上级的下一个境界办法，让我有机会和他们公平一战！在死境中争得一线生机。”

第400章 神上级？试炼！
李卿心中一愣：“.”
问我要突破神上级的办法？
什么鬼。
他原本是想给自己加一波背景设定，顺带给纪草福利，一代创世神【觉醒】，帮他增加点底蕴，让他杀父更带劲儿，免得那么快就凉了。
最起码能撑一会儿。
仙草出世，人参娃娃得在混沌中跑一会儿才够刺激，不然出门一下子就被抓起来了，怎么能引起那些“古神”们的疯抢？
不过纪草这也太膨胀了一些。
他神上级的十个小等级，修完了么？
好高骛远，竟然反手就问自己要神上级的突破功法？
等到时候和那个老头子一样，到外面后一口气连续突破两个大境界？
且不管具体难度如何，这有想法有野心是值得赞扬的。
可是关键的问题是：自己个假货，没有神上级之上的突破之法。
当然。
李卿现在也不能说自己不会吧。
“你如此自信？”李卿看了他一眼。
纪草点点头，“自然有，我的寿命很长，他们还加速我的衰老时间。”
他的战斗资质是超越100破限的。
而研究资质本来很低级可如今，也通过吃人，抵达了一百。
神上级的十个小等级而已。
对他来说不是事儿。
他寿命很长，由肥龙脱胎而出的仙草一族，也是寿命漫长无比，那一天五百年，老得死其他人，老不死他。
他还能借机修行！
这十个境界，神上级圆满是肯定的事。
可是这神上级的下一个等级，就是一个大问题了。
这不是靠时间能解决的。
从那些神上级文明就知道了。
几十亿年了，都卡得死死的，纹丝不动。
李卿看了一眼这纪草，心中也暗道：这肥龙没事搞个那么长的寿命干嘛，一天五百年都跟没事人一样。
好吧。
问题不在肥龙身上。
“此事很难，你真有心理准备？”李卿笑笑。
“是的。”
纪草一脸认真，“相信您的性格，应该更喜欢热闹一些吧，并且还能拔高这片世界的战场等级，希望给一个赢的机会，不然对您来说，这胜负太明显了，不是很无趣么？”
对方摸得透，雷神人设是这个德行，巴不得传下一个境界搞一波乐子，可我真不会。
这眼前不解决，倒是有违人设了。
李卿的大脑飞速转动，好一会儿，忽然也想到了一个办法。
金袍年轻人微笑：“可以教，但有条件，道不可轻传。”
“敢问殿下，是什么条件？”纪草问。
“当年的希罗多德，为了荆棘六刺神冠，都提供了几重试炼。”李卿望了他一眼，“如今你觉得如何？”
“愿意接受考验！”纪草忙道。
“很好。”
李卿笑了笑。
声音忽然响彻了整个多元世界。
“那么纪草，我就设置一个一模一样的考验，一个小小的游戏，遥远混沌之中，设立一个六刺荆棘王冠。”
话音落下。
每个大千世界之中，所有人抬头看去。
之前是那一位义女，眼前又是一个天地传音？
六刺荆棘王冠？
所有人沸腾起来了。
一些人也听说过那个古老历史典故，希罗多德通过了试炼，在六尺荆棘王冠中得到了雷霆之力的考验，最终不断突破，形成了古老的传说
眼前，竟然要模仿那个试炼？
众人默然。
明显是统治整个大千世界的魔帝纪草，找到了那位到处游历的神秘古神，还提出来条件。
就在众人迟疑的时刻。
又听到响彻了整个多元世界的下一句话。
“尔等世界之内苍生，皆有试炼资格，若是能感知壁外，神识穿越一片片走廊，抵达坐标，取得王冠，自可传法，可破神上级的下一个境界。”
话音一落，彻底让这个世间动荡了起来。
让他们神念隔空寻找，穿越一个个混沌中的走廊，找到荆棘王冠？
一般的真神，即使是能感应世界的混沌之外，念力波也穿透不了那么远，更别说走迷宫，找到王冠了。
这个考验是非常难的。
可是，在那些混沌中行走的某些神上级眼中，就非常无语了。
只给世界之内的真神苍生试炼？
不给我们这些外面游荡的神上级？
这偏心程度已经不是躲躲藏藏，是光明正大摆在明面上了。
我们神上级，才需要突破下一个等级的办法，给那些真神有什么用？
“快去看看出现在哪里。”
很快他们就发现。
远处的某个世界之中，竟然出现了一个独立的晶壁世界，真就像是一个展览柜一般，其中有个闪闪发光的世界级混沌神物，六刺荆棘王冠，紫气环绕，光辉垂落，好不震撼。
如今的李卿，客厅的路由器试炼，可不是开玩笑了。
这个路由器的格调是十足的。
同时，这个试炼的格调还要更高一些，比如眼前这些混沌中行走的古神们，就是伱的神念，在混沌中找到路由器的拦路虎。
“可恶，机甲没有灵魂波，我们没有神念，我们无法穿透晶壁，触摸这个王冠。”
这些科技侧机甲，在四通八达的中央展台，外侧的某一条走廊中远远看着。
而黑星、天子，已经试图远远的用神念，隔空穿透这个晶壁了。
“无法穿透。”
“仿佛有特异的针对性一般，不给我们试探。”
“是专门给那些家伙的，我们排外。”
他们也感应到了。
这也太偏心了吧？
不对，也不是偏心。
是拉平距离，给纪草一种可能性，给他们一些神上级意外惊喜，倒是很符合那一位的看戏性格。
“哼，他们神念穿梭，我们就是阻碍了，拦着他们的神念。”
已经有神上级的存在，开始搞事了。
我得不到，你们也不想得到！
你的意识不是穿越走廊，寻找王冠么？
我直接就堵住走廊，建立屏障，你一个小小真神的意识波，怎么穿越得过去？
把路口堵起来，让他这个试炼绝对不可能成功。
“我们这样是不是不好？会不会”
“不，我们也是试炼的内容啊，我们在走廊中，也是他们的阻碍。”
一个个混沌中行走的存在出声。
而就在这时，他们忽然又听到了一道声音。
“既然如此，你们喜欢堵在固定路上，那么就给这方天地宇宙，再增添一些规则好了。”
“我说，大陆漂移，地壳运动，海陆演变。”
话音落下，言出法随。
所有人都看到了毕生难忘的一幕。
“那是？？”
轰！
轰轰！
一个个晶壁房间，忽然如蜗牛一样缓慢移动起来，地图在迅速变化，整个静态迷宫，猛然变成了时刻调整的动态迷宫。
王冠的独立晶壁房间，也很快挪移，变化。
“这就是传说中的板块飘移，地壳运动！”一些驾驶机甲的神上级机甲师，看着这一幕只感觉一股寒意猛烈涌上脊背。
世界即使是方的，也能像是圆的一样，具备了这种传说中的特性？？

第401章 晶壁世界的运动轨迹
轰隆！
整个世界的版图轰然移动，咚咚咚咚的沧海桑田挪移，如同漫长地壳运动的光阴变化仿佛凝聚在了短短几个画面之中。
整个世界犹如一枚巨大的晶体精致魔方。
这一刻所有人都隐约看到了一尊浩瀚的星河宇宙永恒巨神，通体呈现白金色，带着神圣瑰丽的伟岸之感，在拧动手中的晶壁魔方。
那个巨人的面孔，朦胧中云层缭绕，看得出一片金发狂舞起来。
所有存在的精神都露出不可思议，猛然一震。
轰隆！
魔方转动！
一格格世界变幻莫测！
混沌浓雾中。
一方点燃了篝火照耀大地的神国。
一座座巍峨宫殿耸立，武道文明的建筑古典而优雅。
“快点动手搬迁！”
“营地已经不安全了！”
“救命！这走廊版图更改，要夹死我们！”
此起彼伏的大喊声不绝于耳。
一尊尊在神国中居住的武道真神们惊恐的看着两侧的晶壁在移动，两侧的晶壁墙在缓缓靠拢，仿佛要把他们夹死。
一尊尊真神们也终于开始动手。
把一个个建筑收入亚空间中，熄灭篝火，收回火炬，背上名为“文明”的行囊，重新化为无家可归的旅人踏足远方。
此时此刻，所有在混沌之外扎营、隐藏的神上级存在，全都开始迅速应对天灾。
轰隆！！！
站在文明最高处的天子仰头遥望看去，隐约看到了一尊白金色的巨人在一层层晶壁世界之外，拧动整片大千世界的疆域。
“古神啊……宇宙的终极……”一瞬间，天子仿佛看到了整个超凡世界体系的大道尽头，那高耸入云的无敌虚影映入心中。
“这太夸张了……”
轰隆！
整个晶壁剧烈抖动。
希薇和西尔芙没有文明的行囊，不曾建立神国，已经立刻赶回了诺克隆恩陛下的住处。
只有这样她们才微微安心。
可即使是如此，她们也满脸震撼的看着那一场天象。
一层层透明晶壁之下，更远处的视野接近模糊，却依稀看得到无尽白金色的光辉笼罩，席卷雷霆，仿佛矗立在宇宙尽头的唯一浩瀚古神。
那一尊通天彻地，俯瞰这片上万世界的雷霆虚影。
她们两个人都被这股气魄所震撼着，过了一会儿才说出声。
“天象，是操控宇宙的天象。”
希薇轻声低语，喃喃道：“神上级，是操控宇宙中的所有天象，100%理解整个宇宙，用神基分化出黑洞、白洞、伽马射线、宇宙中所有的天象……”
“但我们，却没有操控这个天象的能力。”西尔芙忍不住道。
神上级是理解宇宙的所有构造。
但他们眼前却无法做到这一点，也就意味着……他们是否对于宇宙的所有现象理解，并非100%？？
“这是更高级的操控天象，晶壁系宇宙的天象。”
希薇和西尔芙站在一起，望着那惊天动地的宇宙异象，忍不住喃喃低语：“是啊，那‘星球宇宙’，都有各种宇宙自然灾害，自然黑洞，超新星爆炸，这个宇宙自然也有自己独有的各种特殊天象，现在连我们都得逃了。”
人类的文明进步，无不是在一次次战胜浩瀚的大自然。
在大自然面前，生命显得太弱小了！
小到洪水、地震，飓风、火山喷发摧毁一片区域，大到超射线暴吹熄一颗星球的大气层，再到毁灭几个附近星系的超级黑洞灾难……
而操控这个庞大晶壁区域的自然灾害、加速板块运动的永恒古神，她们已经彻底认知到了这种级别的格位多么恐怖。
那种穿越恒古历史，俯瞰多元宇宙的庞大气魄铺面而来，让人有种顶礼膜拜的冲动。
“原来宇宙的尽头是这样的么？”
此时的爆发，让两个人终于感觉看到了处于世界巅峰的真正伟力。
“板块漂移，地壳运动，这是传说中的大部分生命星球特征。”
威尔士教授仰头看去，遥望着整个世界的剧烈变化。
黑星等人已经带着神国早早的收拾行囊，把篝火收起，准备转换营地，这里已经完全呆不下去了，估计再过不久这一条走廊，就会闭合。
他们得移居了。
“这幅风景真是太美妙了啊，犹如我第一次近距离接触浩瀚星空。”
“世界万物，不无运动。”
“小到星球的板块运动，大到星球的环绕轨迹运行，再到超星系团的缓慢位移，这下都是运动，动如活水，不动死气沉沉。”
威尔士教授的表情变得前所未有的严肃，“原先我以为这些方的星球，是不会移动的……想不到也会如星球轨迹一样移动。”
世界是方的，也能作星体运动。
只不过不是星系圆形轨迹的缠绕，是类似魔方一样的周期位移。
但是显然，这种地壳的移动应该是非常缓慢的。
房间在相互变化，缓慢如蜗牛，可这一位古神却加速了这种现象，对方的伟力上限等级又要再次重新评估了。
同时，古神之位，也显得越发重要了。
调动天地宇宙，连晶壁世界的移动都能掌管，其中带来的收益越是细想越是惊悚。
“接下去，我们要怎么办？”
这时，黑星的眼眸中露出一丝兴奋：
“这一位存在太恐怖了，直接加速世界的移动，那个存放荆棘皇冠的独立小晶壁世界，在移动，这片世界如同一个活动迷宫，我们即使是要拦住对方的神念靠近，对我们也难上了几百倍。”
位置不是固定的，就要一直追随，严防死守。
如今的选择有两个。
1、时刻追着，进行贴身守护。
当一个守护宝藏的BOSS，那些在附近晶壁，神念探出的真神们，他们的神识就靠近不了荆棘王冠。
可是自己一直守护，其他神上级们，何尝不也会选择追随守护？
万一两个跟着荆棘王冠的守护BOSS，两个隐身的存在撞到了一起，反而会出大事，瞬间明牌，比大小，基本是一死一伤！
六尺荆棘王冠的位置，对他们这些守护BOSS也很危险！
2、那自己不选择守护，暗处摸鱼，赌其他人去守护？
那其他人也这样想的呢？
大家都觉得对方会守护，结果最终全体摆烂，没人守护。
岂不是便宜了那些真神？
人家神念的穿越混沌之外，一路靠近，只要找到迷宫路线，岂不是轻易夺得宝藏？？
人家得到传承，搞不好那个纪草，积累底蕴，提前修行，真的很逆天，厚积薄发一口气连续模拟适应了两个大境界？然后出来，紧急突破？
虽然不太可能，但并非不是没有机会。
因为威尔士明显之前也是很穷，在自己的人工宇宙，虚拟验算境界，理论上知识达到了，就差实际操作，结果一到这里疯狂吞吐物质，直接就一口气突破了。
而如果纪草也这样成功了，他们岂不是要被吊打？？
总之，荆棘王冠的试炼，绝对不可能给他们成功。
如此一算，这又是一个心理战了。
去守护危险。
不守护又不行。
估计所有的神上级都心中犹豫、踟蹰。
这一场战争，是狼人杀，躲猫猫，各种博弈，算计，验算大千世界的格局，猜测对方在哪一层！
这又是隐身合道的特性导致了，都在相互算计。
黑星跃跃欲试，“老头子，你说我们接下去怎么做？还是去守护那个荆棘王冠吧，如果碰到其他人，我也正好打死他！”
“笨。”玛吉娜无语，望向这个兴致勃勃的黑星。
这人真傻。
这明显是雷霆古神的算计，在看戏呢。
骗他们这些神上级当守护BOSS，还看他们相互残杀，简直阴险啊……搞不好，他们相互内斗，还被世界内部的年轻真神，渔翁得利。
这个世界的格局，小小一个荆棘王冠的试炼，瞬间就被点燃了，如同沸水一般，各个神上激动踟蹰，那一位雷霆古神当真是好手段了。

第402章 建造宇宙的伪科学体系
黑星也不怕自己被打死。
他真以为现在吃饱喝足的那些神上级，会跟之前落井下石，蹲在晶壁外劫杀的时候一样弱小？
人家资源充足，重修回复到巅峰了！
那可是2、1、0秒合道级的顶尖神上存在啊。
即使是他们玛吉娜几个人，也才9秒合道级而已，随便走出一个，都把他们打得当场暴毙。
而黑星资质算不错了。
修炼到现在，才6秒合道级，人家那些神上级的古代传承机甲，随便一个都比他高上几个境界。
他怎么有胆子那么浪的？
真以为自己是在一群羊羔里的狼？
他才是羊羔里的草啊。
“黑星，你继续研究一下你的仙药即可，顺带修行一下境界。”威尔士教授也是一个清醒的人，“我们得增加一下底蕴了。”
看到那天空的一切，如今世界变化，即使是他都没有把握了。
原先以为，这个战场只是普通的神上级而已。
但是那个雷霆古神一来，就把境界提高了一个大阶级，更高境界都可能出现了，即使是他也觉得有些不稳了。
那个荆棘王冠，可是有下一个境界的突破之法。
“黑星，如果你能抵达0秒完美合道的级别。”威尔士教授沉吟了一下，“我就传伱下一个突破的办法。”
“下一个境界的突破？”黑星一下子就很感兴趣了。
这个老头子，果然有问题！
他不对劲。
威尔士教授点点头，看下其他人，“你们也是这样，不管他们如何，我们这边先突破了更高等级，总是不会有错的。”
“那这个荆棘六尺王冠，我们不去掺合了？”玛吉娜忍不住说道。
“不去。”
威尔士教授冷哼一声，“他们爱守护就守护，不守护就罢了……他们是没有选择，我们有，我们稳中求胜，只管趁机修行，积累底蕴。”
“是！”
“是！”
玛吉娜三人说道。
而威尔士也不想凑热闹。
他并非无事可做，怎么会去凑热闹？
还在忙着科技体系的本土适应化，忙着研究科技的巷战，单兵作战能力。
因为他知道，在星球宇宙中，同境界中自己派遣控制庞大的军队，单体超凡体系的存在基本打不过自己，操控千军万马围杀，但在这里……
同境界，自己估计弱太多了。
这让他很不安!
必须把自己的战力提上来。
特别是那个诺克隆恩，他才是单兵作战的代表！
他拳头很硬。
威尔士教授虽然觉得自己很强，可是都是同一个境界，被强行巷战的话，估计也挨不了几拳。
这地方简直无语了，那么小的地方，怎么施展得开？
贴脸攻击，怼着脸打，被打死都没有办法跑。
“我得改善了。”
见到沧海桑田的晶壁移动恐怖画面，一股深深的危机感萦绕着威尔士教授。
李卿默默看着这个老头子，心中忍不住笑出声了。
这小老头……
终于要忍不住露出尾巴了？
“这个荆棘皇冠的试炼，还是很不错的。”
李卿轻轻微笑。
那个摆在混沌中，十分瞩目的皇冠内部，根本没有突破之法。
都是假的。
自己是个弱鸡啊…….
但不妨碍自己装模作样，假装王冠里有宝贝。
装作很有底气的样子还搞了一波晶壁移动，沧海桑田的位移，对着全天下宣布这个试炼……
就问你这个老头子慌不慌吧？？
紧不紧张，怕不怕？？
慌就对了！
怕就中招了。
新的境界要出现了，马上要大众化了，这个老头子平日里如此小心谨慎，不得提前让手下人修行新境界，传授下去，争夺下一个境界的先机？
他内部一教。
这便宜功法，不就来了么？
他死得不冤啊。
这一神带三傻，三傻都是自己的内奸。
这老头子被自己有心算无心，黑星、沃顿、绿茶晶壁都是自己人，还不断坑他，他怎么玩？
他从进来这个世界的一开始，就被自己潜默化的慢慢布局了。
“这老头子还是被我摸透了性格。”李卿摸了摸下巴，“你很沉稳，喜欢谋划先机是吧……现在谋划下一个境界，不就倒贴来么？”
这一波套路很完美。
他就猜到见到这个雷霆古神的恐怖画面，老头子十有八九要上钩了。
而他忽然不上钩怎么办？
李卿也不怕崩盘。
自己有一万种办法，让这个六次荆棘王冠的试炼，无法完成，得不到里面的传承，自己就不会穿帮。
试一试是没有错的，失败了也没有损失。
而这大鱼竟然也成功上钩了。
“很好，以后这晶壁，倒是经常移动也不错。”李卿思索了一番，也顺带认可了这个晶壁规则。
只是这移动，不能快。
就跟地壳移动一样，一年几厘米之类的，非常缓慢。
走廊、客厅、这些地图也就在缓慢更新，不再千篇一律，这才有意思。
以后这混沌旅人，才容易迷路。
这一尊尊存在，外出周游，找不到回家的路，路都全变了，也挺有意思的。
自己的地下城地图，时刻变化，随机性，这才有肉鸽的风格不是么？
节奏快，时刻新颖，这才是一个有趣的晶壁系宇宙。
相比枯燥乏味的超广域星球宇宙，走几光年连鸟蛋都不见几颗的沙漠，李卿还是注重于趣味性的打造。
自己的宇宙更高级版本，才是目标。
不然，自己的地下城，全宇宙唯一掏鸟蛋指定入口，怎么钓更多的冒险者？
而这个移动规律，要有一定逻辑。
以后就能带出一门“地壳运动”的板块学科的研究专家，和那些圆的世界星球天文专业一样，属于晶壁系的天文学专业。
“我怎么越来越离谱了。”
李卿想着，默默摸了摸鼻子，“这虚构一个新的境界也就算了，宇宙环境，‘地理科学’都要重新编制了。”
自己在瞎搞伪科学啊！
不过他想了一会儿，也觉得无所谓了。
这造假一个也是造假，造假十个百个也是造假……总之，不相信的，出现认知障碍症的，抓进精神病院治疗就完事了，反正只要到自己手中，会让他们这些精神病人回复正常，再出院。

第403章 不要你觉得，我要我觉得
“我要建造这个宇宙的新基础天文科学。”李卿不断思考着，顿时念头通达了。
管他科不科学。
自己的话在这里就是科学。
在这个精神病院里，自己的话就是真理。
只要不信自己的人都是精神病，只有我才是唯一的正常人，世人皆醉我独醒。
“我不要你觉得，我要我觉得。”李卿露出沉思之色。
地球上，那些天文学家，喜欢看着空间望远镜，研究各种宇宙中的星体？发射各种天体卫星？
高中物理课本学的第一宇宙速度？第二宇宙速度？
抱歉。
这里不学这个基本物理。
这里没有星球，连一颗颗星球都用最新的【超时空采矿车】碾碎了，才通过晶壁暖气管道丟进来的，哪有什么星球科学给你们？
都见鬼去吧。
自此，李卿解开了心结，打算彻底走上放飞自我的道路。
他已经彻底把自己认知为一个更高级的创世神，不再是创造小小的生命，是创造设定宇宙规则和秩序。
这是一个等级的提升。
自己是始祖创世神：创造宏观晶壁宇宙的规则、秩序。
自己【觉醒】在一方方世界的是一级创世神：创造一个个世界的生命种族，推动发展。
二级创世神：掠夺一级创世神的创世细胞，资质更弱。
如此，这个创世一族的等级才分工明确。
创造生命种族，现在那都是过去式了。
而他此时打算在这里建立一门新的广域宇宙科学。
人人都修我的物理学。
但这一门科技不是可以任意妄为，随便建造的，毕竟晶壁系宇宙也是现实宇宙，要符合基础逻辑参数。
如威尔士推导出的“篝火营地”的学问，就是如此。
但不妨碍李卿放飞自我。
“既然如此，那么，我就建造一个属于晶壁系宇宙，才有的晶壁世界天体卫星体系吧。”
“当年三房一厅的路由器有了，那么下一个体系就是……”
“摄像头。”
咔嚓！
大千世界在剧烈震动。
不仅仅是外面的古神们在不断迁移，连世界之内的苍生们，也仿佛遭受了七八级大地震，世界大洪水。
地动山摇。
山崩海啸。
不过值得庆幸的是，如此灭世情况下，伤亡率几乎为0%。
因为基本上都刚刚死绝了，99%人口经历大灭绝。
一场黑暗动乱，禁区主宰们的吃人盛宴，苍生灭尽，活下来的基本都是强者，普通天灾根本伤不了他们。
此时。
一个个世界在高速移动之后，变了格局，就开始迟缓了下来。
但在李卿的控制下，并没有彻底停下，回复到之前的状态，而是以一种肉眼可见的速度继续缓慢移动。
作为一个真正的活动迷宫。
虽然这又让李卿心中肉疼，之前才洒币了一波，雷霆古神收个义女，打肿脸充胖子每一个世界都下能量雨，穷得叮当响，现在这疯狂移动晶壁，还要维持一定运动量，钱简直把自己掏空了。
要不是现在的第十四个版本的建筑采矿工队，新生物【超时空矿车】，可以通过超时空传送，自己跳跃一颗颗星球采矿，自己估计都补不了那么快。
“都是值得的。”
李卿露出一丝肉疼，自我安慰道：“这钱花多了，逼格就装起来了，那老头子也被我唬住，这新境界就得给我掏出来。”
这个层面上，光是一个新境界，就得血赚几亿倍。
眼前。
世界的震动开始渐渐平息了。
树林中的仙境之中。
欧若拉感受着世界震动，听着这个新的六尺荆棘王冠试炼，暗暗无奈道：
“这一位还真是随心所欲，之前还昭告了天下不久，现在又来了一次……这世界是彻底不太平了。”
这之前的昭告天下，让自己被天下围观，推在火上烤。
这眼前的昭告天下，让纪草被天下围观，推在火上烤。
这小声一点不行么？
明摆了故意让天下人知道的。
不过欧若拉自己之前瞩目也就算了，反正本来纪草就很瞩目了，现在更瞩目也无所谓了。
“纪草，你想要的我已经给伱了，希望你能完成这一次试炼。”金发年轻人轻笑了一声。
纪草点点头，“谢过殿下。”
“这场试炼对你来说极难极难。”雷霆古神站起身，道：“不过，如果你熟读历史，或许能有一些小小的帮助。”
说罢，雷霆古神转身离开了，身影渐渐消失在远方。
“熟读历史？？”
当代的魔道第一仙帝纪草，也是沉吟了一会儿，不知道何意，只是感觉需要仔细琢磨。
他一直在这里，实际上不如外面的神上级知道更多，更没有见到那六次荆棘王冠的正体。
在聊了一会儿后，纪草也不敢耽搁了，“我要离开了，试炼开始，我必须要忙起来，调动天下，魔朝倾尽全力，去试着完成试炼。”
欧若拉笑道：“祝您武道昌隆。”
在纪草离去之后欧若拉看着花束。
这一次的花束没有多少。
只有两朵。
比上一次少太多了，但也珍贵太多了。
【战斗资质：98】
【研究资质：99】
她看了一眼不由得叹气，这礼物太贵重。
纪草把自己用了之后，就把最好的留给她了。
实际上这100满值是很难的。
毕竟时代都未必能出一两个这种天才，理论上的双100极限值不是轻易能达到。
“可以想象，以后顶级的一批人，在漫长岁月下，资质无限趋近于生命极限100了……而个别破限的超级存在，才显得最珍贵。”
欧若拉知道时代是不断推进的！
如今的超凡体系，不断成熟，连各种绝世罕见的仙药体系，都已经补全，不再是原先那么粗糙低级了。
另外一边。
纪草回归了中天界，重新披上黑色龙纹帝袍，威严霸道，直接下令道：
“传讯天下，各大世界的本地真神，观测一次次域外，若是见到有六次荆棘王冠的影子，立刻来报！”
“是！”
“是！”
一名名大臣抱拳，神色相当狂热，瞳孔中也是透着偏激血腥。
一个大千世界的国家机器正式启动了，要以汇聚一个文明的伟力，完成传说中的神话试炼。

第404章 魔道大兴！
魔祭元891年。
魔朝正式步入正轨。
人口重新繁衍，秩序重新制定。
虽然高资质的真神们，服用低级资质的仙草无效，但依旧可以用作练功使用的日常药草。
整个魔道文明，每一个世界都开始变成了药园。
真神们放牧众生，一颗颗行走的人参娃娃，认真栽种。
大家都是灵植，好像也那么理所当然。
但不得不承认的是，在所有已知体系中，魔道体系是最偏激的、最体现超凡文明特点的体系，把超凡的金字塔森严阶级，个体主义屠戮，丛林法则，体现得淋漓尽致。
整个魔道王朝的众生都在养蛊。
哪怕是出生再弱小的资质，40、50都无所畏惧，一级级吃上去，杀上去，甚至有登顶的可能。
也在这几百年里，真出现那么几尊盖世狠人！
出生资质无比弱小，一路更换掠夺资质，甚至推翻了放牧他们那个世界的真神，取而代之，重新登顶。
在其他超凡体系中，这是断然不可能发生的奇迹，却在这里形成一种日常。
也因此，这个看起来有无限可能、人人争命的魔道世界，在世人眼中越发血腥。
“求天上的仙人们救一救我们啊。”
“旧日的仙朝，何时归来？”
不少人开始怀念仙道体系，那个相对和平、友善和睦，人人友好相处，与世无争的修行国度。
不是谁都生性残暴，喜欢杀戮的。
不过这些存在都被打压。
“仙，抛弃了我们，我们才沦为魔，你们竟然还摇尾乞怜？”一道道呵斥声传出。
不管如何，历经了那一场大灭绝屠杀之后，新的魔道纪元已经正式到来，正如那古神们预言的大势，浩浩荡荡，不可阻挡。
魔祭元998年。
魔道修士越发显得凶悍无比。
养蛊一般的血腥成长环境，让这些修士每一个都是狠厉、狡诈、歹毒的魔修，比和平年代中的修士素质高太多太多了。
简直每一个都是杀伐兵器。
也在这一年里，纪草仙帝突破了新的境界，抵达到了4秒级合道的感悟等级，相信自己突破，很快就能迎头赶上。
他的资质，的确惊人。
“这还不够啊。”纪草摇了摇头，看向臣子，说道：“得到消息了么？”
“得到了，在南肠界，透过晶壁的真神们看到，那个荆棘王冠向北移动。”一尊大臣拿出来一张地图。
纪草皱了皱眉。
世界还在缓慢移动。
活动迷宫，总有一个世界的晶壁，会看到六刺荆棘王冠的移动轨迹，大致地点。
而事实也是如此，他通过线报几次确认了方向，可是赶去那一片世界后，都错失了位置，空手而归。
“如果是偶尔一次还好，次次都如此诡异，应该是有内奸在我王朝扎根了。”纪草皱了皱眉。
外面那些“古神们”可不是省油的灯。
纪草早就感觉到，那些家伙不放自己的种族了，顺应大势，在暗中拉拢自己的魔道修士，建立教派。
不知道有多少个内鬼重新渗透了进来。
这是搞内部攻破！
果然，他们也熟读了历史，知道当年的光明之神也玩这一套，外部强攻，永远不如内部瓦解。
现在那些内奸估计还错报位置，故意隐瞒情报，在恶心自己。
“试炼已经开始了……那些神上级，已经在阻止我了。”纪草冷哼一声，也大概确定了几个做得比较出格的内奸。
“罢了，这个天地要再变一变天了。”
纪草冷笑了一声，“从今日起，魔道王朝，建立官位制，科举选拔，只考验智慧，他们那些内奸的资质不要，可以送给别人，真以为我治不了他们么？两条腿的人还不好找么？”
这一日，一个恐怖的消息传来。
一个个驻守世界的本土真神，被强行斩杀，理由是他们勾结外神。
同时，他们空缺下来的位置，开始实行“官位制”，进行科举考试，把他们的资质，取而代之。
这些官员杀掉之后，【战斗资质】和【研究资质】都是可继承的官位，分为，文官，武官。
这些都是可以继承的。
而无法继承的却是【智慧谋略】。
于是，不问资质和才情的强弱，只用科举考一个人的头脑，和忠心程度。
一场席卷诸天的科举考试开始了。
这一日，这一尊神话皇帝在中天界昭告天下：
“我魔道，与其他不同，资质为官席，可世袭！可继承！可赏赐！”
“分文、武官，又以四御，五方五老，六方天尊，七星天君…….”
这一日，王朝的体系特征彻底确立了。
这个体系终于开始绽放出艳丽的色彩，彰显自己的特殊长处，世袭资质，能者居之!
大大小小一个个官位，相互制衡，相互监督，遍布整个诸天之中，统御浩浩荡荡的大千神话王朝。
而也因此，因为科举制度，每一个中举的官员智慧，都在95以上，每一个都智慧惊艳，可以称得上是个个三全的完美全才。
这魔道文明，是一个真正超级金字塔！
所有的资源，资质，才情，人为强行集中在金字塔的最顶端，无数三大才情接近100的存在，合力发展整个时代。
魔道文明由此得到了大爆发。
又因为几乎人人都是95以上的创造研究资质，如同井喷一般，各种魔道体系，制度，新的物种，在一个个世界中层出不穷。
这是一个统御诸天万界的魔道神话王朝。
璀璨。
鼎盛。
也在这一日，彻底打压了内奸之后，纪草和众人商量。
这该如何去锁定那个六刺荆棘王冠的位置。
而这些每一个大臣，天庭成员，集思广益，竟然真的造出来一些端倪。
“那一位说，熟读历史会有帮助，难不成是那个神之眼？”
“是啊，古老记载，希罗多德，是利用了晶壁上的神之眼，控制转向，才看到了荆棘王冠！”
历史上的确是如此。
希罗多德是看到了挂在玻璃窗上的摄像头，然后入侵摄像头，调动摄像头的视角，才看到桌子上路由器的位置。
眼前参考一下……
纪草当即下令，“那么重演历史，建造神之眼，监控可能路过的六次荆棘王冠！”
“是！”
“是！”
举国之力何其浩瀚？
这每一个都是3个A级的全才，这些天庭官员各个杀伐果断，一起研究新的摄像头，花费了一百多年。
竟然真研究出来一些门道。
“哈哈哈，终于完成了，我神朝的神眼，用晶壁孕育的晶矿脉，生产的晶币打造，这一法器，可以监控世界内外。”
于是，为了找路由器，一颗颗摄像头开始挂在玻璃窗上，整个精神病院又完善了一个新的机制。
终于有摄像头监控精神病人了。

第405章 沃顿的重新崛起
说是摄像头，实际上是非常精细雕饰的纹理圆球。
堪比一颗宇宙卫星巨大。
上面还绘画着仙魔大战的壁画雕饰，又因是晶石打造的琉璃神眼，能和一面面通透色彩的晶壁天窗融为一体，镶嵌而入。
一颗颗神之眼，透着一股华贵绚丽的气息，开始分布在诸天万界之中，隐约开始成为了晶壁规则的一部分。
监控混沌域外！
监控世界之中！
人造卫星也终于出现在了这个方的世界上。
才建好了没有几年。
他们就发现了这玩意的确方便管理，有了摄像头之后，违法乱纪，偷偷私会“古神”的事少了！
监控社会，岂容内奸放肆？
遍地都是摄像头，有监控可以查询，执法都便利了无数倍。
这也让一些存在感慨，不愧是雷霆古神当年的神眼，很有深意。
六次荆棘王冠，神眼，完美还原了当年的小千世界！
三年后。
他们果然很快就监控到了移动中的六尺荆棘王冠。
“那是？”
“我的天！”
某个世界之中，看到了浓雾远处，一顶闪闪发光的六刺荆棘皇冠，在晶壁展柜之中，周围竟然爆发了恐怖的战争。
几尊可怕的存在相互弑杀。
他们的确是碰面了。
不小心瞬间明牌。
而最恐怖的，是要数一个白衣飘飘的年轻人，以一敌三，压着对方碾压攻击，打斗的激烈震动让所有人大吃一惊。
“找到了！”
“那人怎么如此可怕？？”
“他是那个历史传说中的天子！”
“这就是天外级的战争么？哪怕试图神念靠近，都忍不住本能颤抖，仿佛看到了冥冥中的超高级生命天生威压。”
这一场战斗，瞬间让一个个世界内部的真神，趴在墙壁上，通过神眼这个望远镜，不断围观。
这天子，果然是个怪物吧。
这才从中千世界飞升多久？
他竟然已经0秒合道了，还打得那几个古老的土著神上级合力抵抗，才不被屠杀。
不过这种情况，明显是对于魔道文明不利的。
“我们要杀出天外，通过试炼，他们却在看守。”纪草的目光一凝，望向远方，“那天子镇守，我们未必有出路。”
最终，他们看着这一场大战的结果，最终两死一逃，十分恐怖。
天子只是冷冷看了他们一眼，身影也重新合道消失了。
“此人可怕，不好力敌！”纪草的目光露出思索。
“还须从长计议啊。”
不过，由摄像头尝到甜头的魔道修士，一个个都开始拿着古代历史研究，渐渐形成了一种风潮，觉得历史蕴含着整个晶壁宇宙的秩序规则。
又因为科举制度开始盛行，选拔天下有识之士。
各大私塾、学堂，学子们都开始学课文《雷圣人世纪说》《雷语》《晶壁魔方论天下考究》这些书籍犹如“八股文”一般。
学习圣人之言。
甚至阅读理解一般，考官们抽出某一个句子，作为考题，其中蕴含什么情感，什么深意…….
李卿也看得两眼发懵，摇头无语：
“其他超凡世界武力为尊，这个世界却以科举为主流，这考试的考官，竟然深入解读，出题命题……”
这是考试内卷的时代啊。
这魔道体系，好生特立独行，好生魔性。
另外一边。
沃顿等人又抓住了机会。
“现在，黑星闭关，威尔士教授闭关，连天子在外面乱来都不管，是铁了心在下一个境界积累拼搏，外面就由我们掌控了。”
威尔士教授看起来很好说话，但也只是看起来而已。
故而沃顿一直不太敢真正浪起来，带着巫师学院里的地球人如履薄冰，在暗中发展，当一个麾下小势力，之前也不敢太放肆。
蹬鼻子上脸，那是反派的路子。
是黑星的路子，是荆棘天道的路子，威尔士容得下他们是因为他们不可取代，自己一样浪的话死都不知道怎么死。
“不过，如今归我们负责进攻大千世界了，这里面竟然搞科举考试？”
“他们卷得过我们么?”
论考试，他们还是有些心得的。
地球文明在这里独一份！
超凡体系就不说了，原先各个都是莽夫，只知道修炼，哪会学什么考试读书，人家就没有这个。
而科技侧体系呢。
义务教育？
考试内卷？
那是什么原始时代的垃圾玩意儿。
哪一个神上级文明还有这种东西，那都是历史上的某个社会阶段特产。
超级智脑辅助，乃至各种健全的机制，科技社会的公民都不需要搞这种落后的死记硬背内卷机制。
只有他们这个发展中低级文明，还保留这种“考试”战斗力。
“机不可失啊。”沃顿说道。
“是的，这魔道文明，就由我深渊大帝沃顿，来带领他们魔界吧。”另外一个沃顿说：“我来教这些魔道修士，是怎么考试的！”
地球上的来客们一直不算强大。
甚至是最弱的，超级乡野原始文明。
但为什么之前的沃顿，能在深渊某个时代杀出，成为了第一代的沃顿深渊大帝呢？
还不是因为当时深渊世界太弱了，利用自己领先土著的地球先进技术，现代军工。
这一次，他们依旧很弱，却有了属于他们的先进技术。
沃顿又不安分了，毕竟一个资本家就是抓住机遇。
另外一个沃顿低语：“我们的资质是弱，但这里是我们就不用在意资质了，只要考上了，就能获得‘官位’，瞬间强大！”
接近双100的资质，估计也唾手可得。
这魔道文明，不拘一格录人才，就是他们最适合的体系。
“那么，我们要放手一搏了。”沃顿深呼吸一口气，“蛰伏那么久，也该困龙升天了。”
“我们的平庸，终于要绽放出鲜花。”
“米尼斯，我们要走在你的前面了。”
“地球，也该随我们飞升，进入大千世界了！”
太阳系。
一颗蔚蓝色的星球上。
这数十年来，暗中势力横跨各国、成为星球主宰的保护伞公司，发出了一条通告：
“西尔芙暗夜精灵学院，正式招生！”
“根据放出的历史电影中，雷霆古神的历史，进行考试！”
这则消息一出，整个地球人都发呆了。
这些年放出的电影不是假的？
是保护伞公司的铺垫？
灵气复苏了？
而很快，他们见到了真正统治保护伞公司的暗夜精灵学院，所有人都发疯了。
“宇宙怎么可能是方的！”
“伪科学，伪科学！”
“想不到世界上最大的高科技公司，竟然说了本世纪最可笑的话！”
整个论坛都爆炸了，长生不死，晶壁系多元世界，超凡时代神话竟然降临了现实！
而这个暗夜精灵学院的一个要求，是寻找考神，备战科举，考就完事了。

第406章 地球人？精神病人罢了
凤凰城的一个小巷中，虚空一闪，李卿一步踏出。
鼻尖传来一种浑浊、肮脏，如同下水道一样的轻微腐臭味，脚下是一条精致的石头路。
看着数年后这片土地的繁华景象，他还是皱了皱眉，来到繁华街道上，望着来来往往的行人，空气中充斥着一种上年纪老人死皮和汗液混杂的那种老人味，入眼之中，全是密密麻麻蠕动的菌毯人形生命。
“好久没有回来了。”
李卿的目光闪烁着思索的神色。
见惯了超凡种族，现在这个连三觉完美基因生命都不是的低级屎山基因原始星球生命，忽然有些感觉看着十分不适应。
当年宁国昌那种密恐疾病的感觉又回来了一些。
当真是仙凡有别。
“我的眼光，不知不觉变得太高了。”
李卿转头望去，一家食品店的橱窗中，看到密密麻麻的微生物在食物上攀爬，而那些菌形人却吃得很开心。
意识波对接网络，在整颗星球中来回扫荡，收集信息。
“全面招生，地球修魔道！”
“争取霸占纪草之外的大部分官位，把魔道变成地球人的专属体系……”
“纪草被天地诅咒，飞速衰老，寿命再长也不可能久呆，迟早要杀出去的，为魔道文明开路……那时，魔道世界就归我们了…….”
李卿听着他们指挥方案。
他们也全然不知，自己地球大本营的密谋，暴露在自己眼前。
沃顿的一个个历史电影是在铺垫，让地球人认知到了诺克隆恩，雷霆古神，光明古神，天子……一个个人物历史故事。
现在终于选择引爆，孤注一掷，对着全民宣布，进军大千世界。
“这是一个果断的、能抓住机遇的狠人。”
但在李卿眼中，沃顿始终是一个不安分的人。
明明很弱，因为人口基数少，带领的人没有几个能打的，但还一直在每一个时代蛰伏找机会。
“当年以卑微之身，登临深渊初代大帝的沃顿，名垂青史，如今卷土重来……我倒不是不可以放任你去拼搏一番。”
“只是……”
李卿沉吟了几秒。
“如果你们这里彻底开放了，来来往往……这个空间入口的地球，倒是不安全了。”
沃顿的举动明显是要打通一条“丝绸之路”，从地球对面亚空间的中千世界武道大陆，到隔壁大千世界的入口航线。
来来往往，被人看到这边的地球入口怎么办？
虽然，威尔士教授、乃至那些神上级，如今都被自己卖了火炬，都坑进了晶壁系宇宙，不能返回亚空间，也不想回亚空间那个贫瘠的土地。
外面看起来是安全的，没有古神在外面蹲坑了，都被关进了精神病院……
可是谁又能彻底保证这一点呢？
万一有新路过的神上级呢？
任何1%的小概率，在漫长时间中都会无限趋近于100%。
这条丝绸路久了，地球人不断这里进入大千世界，被人看到很正常。
“如果杀到地球，他们发现真正的宇宙，世界是圆的之后，还可能毁灭地球，并且真的自由了！”
李卿停下脚步，望着璀璨天空。
这个地球入口，要处理了！
不然自己可能谎言被刺破，地球老家也要不保。
而如何处理？
李卿顷刻间就想到了办法。
这里也建立第二个晶壁魔方，第二个精神病院。
地球地下城！哪怕从这边进来了，也是入院治疗！任何病人终将绳之以法！
把整颗星球，都用一个单间包裹起来，并不是难事，因为那些一方方世界，都有比地球庞大的。
小小一颗星球而已，自然能容得下。
唯一的难点大概就是用晶壁包裹之后，他们不会发现外面的变化。
而这也不算太难。
晶壁是什么？
希薇都用晶壁投影看片了，自己为何不能？
“在晶壁上挂上投影仪，搞上满天星辰，火星，太阳、土星这些星空壁纸，完美模拟宇宙的3D壁纸景象。”
“至于太阳的光和热，通过晶壁吸收，才传递进去，调整热度和倍率各方面远超地球的外星文明，早已经能完美欺骗这些原始的地球人了。”
李卿不断盘算。
这种操作相当于把一个鸡蛋，丢进一个魔方中。
然后关住地球的单间，外面再肆无忌惮的建造一个个单间，反正地球人又看不到。
如此一来，这二号精神病院分舵也就形成了。
等他们反应过来，发现自己地球，竟然只是在几万个单间中的其中一间！
李卿是个果断的人，当下就离开了地球，穿越大气层，路过卫星，在数千公里外的真空环境下，屹立远眺那一颗蔚蓝的美丽星球。
“从今日起，地球，真的是方球了。”
“地球人，四十多亿年的历史，你们引以为傲的五千多年的灿烂王朝，其实都是虚假的。”
“伱们地球人是活在一个神秘的单间里，你们原以为地球是圆的，实际上，这个世界上是方的……这才是宇宙真相！”
这个世界本没有地球。
都是活在一个巨大精神病房的地球精神病人罢了。
哗啦啦！
说罢，虚空中一辆辆迷彩拟态的超时空采矿车，迅速开始移动起来，采集火星，金星.
率先对周围的几个星球下手。
至于周围的星球被掏空，对地球运行产生的各种引力、轨道系数变化，都由晶壁进行完美模拟。
让整个地球都以为自己活在现实中。
这如果从太阳系的高空俯瞰而下，就会看到地球外的每一个星球都被采集，而地球被一个方块开始包裹。
以地球为轴心的一方精神病院，开始对整个太阳系进行环绕。
“还不错，二号刚刚发展起来，要彻底成熟还有一段时间，让子弹飞一会儿。”
“屁股也擦干净了，沃顿你们想怎么玩就怎么玩吧。”
李卿露出来意味深长的笑容。
他重新回到了地球之上，脚踩着大地，很快就回到了凤凰城的最初小千世界，三房一厅中。
“我又回来了。”
李卿悠然的在院子门口坐下来，神色仿佛回到了最初的时候，隔壁的两个领居，乃至身后曾经的深渊世界，精灵世界。
他露出了几分感慨，看向星空：
“以后，地球也成为了诸天万界度假的一方世界，和其他大千世界没有什么区别了。”
时代变化，一个个纪元与文明的交替，不知不觉自己重新回来也已经站在了这种高度上。

第407章 地球修士，天子现身
事到如今。
连地球老家的地球人们，都被自己收入院中，开始接受认知障碍疾病的治疗。
当他们西尔芙暗夜精灵学院，走出地球一段距离，突破到世界之外看到了空气墙，墙壁上是星空壁纸，就会发现世界真的是方的，外面还有一个个方形世界。
那时，他们的表情一定很精彩吧。
“这个宇宙的生命，全都病了，得了认知障碍。”
坐在庭院里，吹着凉风，李卿在这个具有历史意义的三房一厅中，第一次感觉到了完全轻松，惬意的感觉。
仿佛一切都收容于心，整个宇宙都在我胸怀之中，那种所谓的上位者高远心态。
日暮黄昏。
星河升起。
他在院落里看了好一会儿天空的浩瀚星海，望月喝茶，确认这个3D投影没有任何破绽之后，才站起身回屋。
建造工程队已经开始施工了。
他轻轻触碰了门，进入客厅中。
依旧是三房一厅，一个深渊世界，一个精灵世界，一个欧若拉居住过的杂货间。
这些年一直在监控，倒也没有任何人进来这里。
故土依旧。
他在深渊世界的前方看了一会儿，发现百姓们依旧安居乐业，只是不知道是多少个时代过去。
至于那一颗最初的精灵古树还在，只是其中的沉睡阿塔比亚木雕，早已经随着米尼斯带走了，前往了大千世界。
“既然这个地球都收容了，那么这个最初的小千世界，也该消失了，免得一直留在地球，众人发现跟脚。”
李卿轻声说道：“去你该去的地方，小千世界吧。”
他伸手一握。
咔嚓。
整个三房一厅猛然被塞进了一个亚空间之中。
哗啦啦！
整个被搬空的空地上，李卿伸手一推。
虚空造物一般，泥土和钢筋融合，自己捏出了一个新的三房一厅，顶替了原来的位置。
至于这个带走的三房一厅，李卿未来会在宇宙中，顺带用边角料建立一些小千世界，然后把这个丢进去，和一堆小千世界中扎堆发展。
如此，大千、中千、小千世界的规则也彻底补全了。
查漏补缺了一波之后，李卿也才轻松下来，看了一眼地球上的网络。
“我的天，纪草？？现在大千世界是这样？”
“我们要考试当官？”
“这个我擅长！”
“我也很厉害，让我试一试！”
几个月过去了，现在地球各国都在沸腾起来。
聊着大千世界的六刺荆棘王冠试炼，也倍感亲切，这属于历史重演了。
纪草=希罗多德？
通过王冠试炼，杀死外敌？
而如今他们恰巧赶在了这个风起云涌的大时代，有进入魔道纪元的契机，如何不兴奋？
要知道科举考的是【智慧谋略】，这是唯一可以后天锻炼的。
而他们地球人的现代社会，却偏偏锻炼这个！
因为这个社会是畸形的。
你能打，【战斗资质】很厉害？
现代社会有什么用？
末法时代，生不逢时，顶多去打拳，当运动员！
你能研究，【研究资质】厉害？
现代社会，伱工作能力厉害，大多当个默默无闻的社畜，拼命干活。
这个世界上畸形的，走上社会后，才发现大部分比的不是个人能力，是人情世故，会来事儿……
你干得再多再好，不会说话、没有情商，在公司里依旧是个任劳任怨的臭弟弟，或许更会被那些没有能力，却会巧舌如簧，心事算计的人在公司里恶心，指派你干活。
“我们完全不一样啊。”
“哈哈哈哈，我们太畸形了，能打？那是什么，有能力有用么？笑死！我们成年人，第一重要的，反而是他们最看不起的【智慧谋略】！情商，会来事儿，会算计！”
“我笑了！我们这里社会混个几年的，估计平均水平不低吧，再加上各个都是考试卷王，这科举有大收益！”
所有人都在聊着未来。
超凡复苏了，大家都很憧憬，都开始内卷，研究各种发下来的历代科举考试内容，拿出自己的老本行来。
李卿倒是没有多说什么。
默默浏览，更没有干涉、帮助的心思。
只是莫名的有种自己家娃儿长大了，已经要外出工作、独立的那种长辈感。
“要独立自强啊。”
李卿笑了笑，再没有什么留恋，离开了地球。
时代不断爆发。
因为首先紧急建造的是地球晶壁，现在很快就把一个地球房间建造了出来，地球天道也孕育而生。
一个巨大的小黑屋罩住了地球，地球人却全然不知。
甚至于……
这个房间天道，同样具备了1—500年的亚空间加速，这个天道毫不犹豫的情况下，把地球人类送上来高速列车。
地球，也在这个房间中一天百年。
百年过去了。
随着地球人的不断内卷，文明上升爆发，真出现了不少科举高中的人才，不断在黑星的朝堂之上占据大比例。
连两个沃顿，也无声无息的坐到了高位。
魔道文明被他们霸占，成为了他们通往诸天万界的第一步……
而为了取得纪草的信任，两个沃顿更是全心全力的帮忙发展魔道文明，率领大量的地球人帮忙开荒。
在他们首批官员的三A级几乎全能天赋下，还真变得越发鼎盛了。
在大千世界，几乎强者都接近生灵极限资质了，并且十分普遍。
又一日，沃顿在不断发展，规划，听到了荆棘天道的暗中传讯，道：“威尔士教授说，你们已经不用回来了，至此各立阵营，分道扬镳。”
“谢教授成全。”
沃顿松了一口气。
威尔士教授和他们划清界限，让他们自立门派，实际上为了他们好，表示甚至可以和他为敌，和他作对，帮纪草对付他。
如此，沃顿等人才真正得到信任。
沃顿心中感慨，仍旧感叹威尔士教授的智慧高深：
“这一位是聪明的，他也很骄傲自信，认为我们全力帮助纪草，也几乎没有赢的可能性……不如全心取得纪草的信任，等纪草失败后，我们继承整个世界的魔道，我称为第二代魔道帝。”
虽然没有任何束缚，但大家都是地球人。
那魔道体系扶持为故乡人的体系，也是威尔士教授念旧的作态，这一位老人终究是有感情的。
又是三百年。
这些地球修士真占据了不少势力。
越发鼎盛，反倒是这一日，混沌之外，忽然有一尊朦胧的虚影站在中天界之外，道：“纪草，你的时间差不多该到了吧。”
王座之上，纪草睁开眼：“你是，天子？？”
“来参加六次荆棘王冠的试炼吧。”
天子的声音低沉道：“经历了几场战斗，守护迷宫宝藏的，只剩下我了，你不感兴趣么？只要通过我的考验，我就放你过去。”

第408章 不可触摸级
整个迷宫的组成墙壁，就是一个个房间排列组成。
现在每一个房间都装着摄像头，那荆棘王冠在迷宫中移动，也逃不掉这个统治大千世界的魔帝眼睛。
他随时可以通过在墙壁内侧行走，穿越复杂的迷宫，靠近宝藏的位置。
而那不断移动的荆棘王冠，反而是对于那些神上级的刁难，追在屁股后面跑。
可即使是如此，时刻知道宝藏的位置，纪草也不敢乱动那些家伙时刻守护宝藏。
“你的意思是？”
纪草站起身，在晶壁前沟通。
“我和他们不同。”
天子微微一笑，“我讲究公平，公正，他们都太胆小怯懦，没有武道家之心，满心满眼都是权衡利弊的废物而已，人生全是无趣，我便把他们打跑了，我来进行试炼，这样才显得有趣一些，不是么？”
纪草看了他一眼。
顿时知道这是个好战的，也是不走寻常路的。
“威尔士和黑星都消失了，我本想在宝藏这里和他们试探一下.可他们全都不出现，应该在谋划什么。”
天子淡淡开口道：“那两个一傻一阴的人又能谋划些什么？应该是在谋划下一个等级的修炼吧，所以，我不能等待。”
“你要和我联手？”
纪草问道：“我通过试炼，把其中得到的突破信息共享给你？”
“伱可以那么理解。”
天子点点头，追求变强是永恒不变的主题。
更何况他眼前和威尔士教授无形的战斗已经展开了。
威尔士教授已经在教授黑星新境界，并且自己在适应本土环境单兵作战，自己不能坐以待毙，等对方准备完毕。
这一次如果要以弱胜强，就得要靠纪草了。
“你不怕我得手后，不告诉你突破之法？”纪草冷哼一声。
“怕，但依旧要这样做。”天子道：“你掌握了，你自己就会出来，一个个境界突破，我看着，我也能掌握。”
好嚣张！
看一看就会了？
只要我得到就行了，只要我突破你看着就会？
纪草心中冷哼一声，“那你这个试炼，有意义么？”
“当然有。”天子道：“我的试炼是公平的，我有权不让你通过，你得到宝藏后，也有权不告诉我。”
“哈哈哈哈！”纪草忽然大笑起来，“和那些老不死的相比，你这才有意思，你有什么考验就来吧。”
纪草的念力波笔直射向六刺荆棘王冠。
咔嚓。
他猛然触碰了什么一般，进入了某种试炼。
而远处，沃顿看着这一幕，心中震惊道：“怎么办？？那天子竟然又不走寻常路，玩花的，要不要告诉威尔士教授？”
这让对方得到宝藏，突破之法。
这就危险了。
另外一个沃顿沉吟了一下，“不要告诉，要知道我们已经是这里的人了，我们是魔道修士，征战诸天上的混沌众神，那天上的机械古神和我们形同陌路。”
“.好。”
两个人就默默看着。
他们已经是凡人路线，统治诸天世界，准备杀入混沌，屠戮天外的混沌区域众神了。
而晶壁上，一个个来自巫师学院的地球学员，拿着相机，都趴在墙壁上拍照。
咔嚓咔嚓！
无数人记录着这一幕。
“我的天！真是天子！”
“他太帅了，我之前只从电影上看过他。”
“是真的，都是真的。”
他们都在大声嚷嚷。
一处朦胧的白茫茫世界之中。
“这里是”纪草皱眉。
“欢迎来到我的梦境。”天子看了他一眼，“这是我从某个人身上拿来的梦境能力，非常好用，就在这里进行对你的考验。”
“我直接出手，看你大概能坚持多久。”
说罢，天子直接出手了。
两个人顷刻之间碰撞在了一起。
仅仅走了十几招，纪草就开始落败了，纪草露出一丝震惊。
“太弱了。”
天子面无表情，“别说米尼斯，我随便拉个一直在后面用大势的希薇过来，你都打不过，这些年一直在疯狂修炼境界，修力不修术，境界上来了，底蕴跟不上，再来一次吧，如果你无法通过我的试炼，你就要有死在这里的准备。”
纪草心中一颤，如何不知道对方在指点他。
“你听着，这个世界上，不管你是什么乱七八糟的诸天体系，什么路子，都可能会遇到很多突发情况，你体力可能下降，生命力衰竭唯有苦心修炼的技巧，才是不管什么境地，都不会背叛你的战友，这是永恒制胜的唯一真理。”
“现在，让你看看真正的技巧运用。”
说罢，天子张开了自己的手掌，“看到了么，这，才是合道。”
纪草看得面色一变。
他看到对方的神基血肉在不断分化，完美融合滚动，合道整个世界，仿佛一滴水完美融入海水之中，如同一头变色龙，时刻适应变化。
这是什么样的完美利用技巧啊？
这是科技侧机甲，根本达不到的超精度灵活水准。
纪草有些震撼起来，“我懂了。”
“你要真的能懂才行，别就知道说漂亮话，你战斗资质比米尼斯那个家伙高多了，我只教十遍。”天子说道。
言下之意是通不过试炼，就直接滚蛋。
在这一片白茫茫的意识梦境中，纪草开始了人生中的第一次试炼。
十年后。
纪草大汗淋漓地吐着粗气，“我成功了。”
“勉强还行。”天子也露出一丝赞赏之色，道：“算你通过试炼了，小子，让我看看你是否能真正的杀光众神，做到你想做的程度。”
“我坐于高处神座的云端上，等你突破重重困境来杀我。”
他的身影，消失在原地。
望着天子的消失身影，纪草深呼吸一口气，“天子.武道之神，最纯粹的男人，他的确像是欧若拉”
这一尊天外混沌存在的帮助，他永世难忘。
纪草知道，所有敌人中只有天子是和他没有利益冲突的。
因为天子吃他也没有用。
他的战斗资质比所有人都高，所有人都想吸收自己的战斗资质，包括威尔士教授，也是个研究流派了，不太能打.
威尔士教授才是最想吃它的，双向全能，估计吃了他，就能堪比希罗多德这等双全之人了。
但他的战斗资质比天子低。
天子吃自己毫无效果。
所以，那个男人勉强是可以信任了。
纪草心中暗暗点头，感受着身体的底蕴得以补全，最终目光放在了六刺荆棘王冠上，目光露出璀璨光彩。
“下一个境界么？”
哗啦啦。
下一秒，他的意识波猛然穿越，进入其中。
金色的云端神国之中，遍地祥瑞的金色云朵，一个年轻人把自己脑袋上的六刺荆棘王冠随手摘下，远远丢给了他。
“真是让我看到了一场好戏。”
男人看了他一眼，饶有兴致道：
“那个诺克隆恩的晚辈，和诺克隆恩本人一样，喜欢提点后辈，既然是这样的话，他教完了你，现在就该我教你了。”
金发金袍的男人嘴角微微翘起，似乎也有了教学的兴致，“接下去，我教你怎么突破神上之法好了。”
“严格意义上来说，神上级，就是宇宙尽头的终极境界。”
“什么？？”纪草吃惊，眼前他就站在了终极？
“当然，对宇宙理解100%的现象存在，超脱宇宙之外，难道还有更高的级别么？”雷霆古神道：“神上级，就是尽头。”
“但尽头的境界，神上级有分为几个合道阶位，现在，你是不可观测级，而下一个境界是”
“不可触摸级。”

第409章 不死位格
不可观测级。
不可触摸级。
这个境界等级自然是李卿不久前从威尔士教授的手中套来的，威尔士在暗中教导黑星，自己自然在旁边偷听偷学，也能趁机获得。
这些天，李卿可不只是摸鱼。
如今黑星也同样抵达了0秒级合道的境界。
毕竟，突破之后就是十个细分小境界罢了，只要有时间积累适应，吸收能量，终究会慢慢推上去的。
甚至从这十个境界的修炼，超凡体系更有优势。
他们机械战甲一次次改良机甲的合道秒速，非常繁杂，毕竟是改造外物，导致一些神上级机甲几亿年了，可能都停在2、1秒合道的状态。
而作为血肉生命，调整适应自己的身体状态，要简单太多太多了，就如同呼吸一样一样自然，很快就能适应境界，抵达0秒合道。
“下一个等级是，不可触摸级？”纪草似乎有所顿悟，周围金色云雾覆盖了一切，明显是在那个六刺荆棘王冠的世界中。
纪草得到了上一个天子的试炼和教学，现在轮到这一位了
“这个境界，是更高级的合道，在合，在融。”
金袍年轻人悠悠坐在一个王座上，毫无形象地翘着二郎腿，露出爽朗玩味的笑容：“不可触碰，敌人的所有攻击都会穿透你的身体，完美合道的你，已经是某种高维拟态了。”
“再用最简单的话来说，这个境界的你拥有难以想象的超级算力，就是人家用什么攻击伱，你就变成那种东西，攻击会从身上‘穿’过。”
“天雷浇他，黑洞吞他，星河大爆炸，都全无作用。”
“伟大，浩瀚，不可聆听其声，不可观测其相，不可触碰其身。”
男人吐着不知名的果壳，明明容貌威严模糊不清，如同屹立在光阴流转长河上，时空变幻。
“不滞于物，万道不加于身。”
“甚至这种级别的存在，在混沌中遇到，也会相互穿过对方的身体，继续走向远方，甚至察觉不到对方的存在。”
听到这，纪草忽然感觉自己心脏开始加速乱跳了。
他脑海里出现了一个画面，两尊不可触碰的存在，在混沌走廊中狭路相逢，如同对撞干涉而过。
甚至，因为他们自身的恐怖特性，连碰到对方都不知晓对方的存在。
这何等惊悚.又何等诡异新奇？
在这样的推测下，纪草越想越惊，感觉越往后世界就越广阔，越不可思议，这一次试炼的确为他打开了一个天窗。
李卿淡淡说道：“所以从理论上来说，这种生物是不可观测，不可触摸的究极存在，吞吐宇宙万物，是拥有无限可能的终极怪物。”
“达到了这个境界现有宇宙的所有公式和力几乎对他们毫无作用了，他们比谁都理解这些，用这些攻击他们，简直是笑话，都会穿过身体，他们拥有了几乎不死位格。”
纪草聆听良久，心中动荡不已。
一个宇宙真正的终极境界，神上级，才刚刚拉开神秘面纱。
或许用他们仙侠的体系来说，不可观测是“视线不加于身”，不可触摸是“身躯不滞万物”，在一步步脱离宇宙的因果。
理解它，成为它，当你成为规则本身，那么宇宙的规则就无法杀死你了。
光是听着，就让人心生向往。
“也就是说，我突破了这个等级，我就几乎是无法杀死的终极怪物了？”纪草忍不住道。
他仔细思索了一番。
看不到，摸不到，这怎么打？
或许已经无敌了。
这才是宇宙的真正终极吧。
他自认为自己的想象力已经非常好了，只是也渊博，一时间竟然就觉得这就是尽头，下一个境界不可能比这个更强才对。
“不要想得太天真了。”
李卿看了他一眼，好心告诫道：“这个境界也分为十个小等级，越往后，不可触碰的临时状态，就坚持得越久，到了圆满，才能永驻在不可触碰的高维状态。”
实际上，纪草在吃惊，李卿得知的时候又如何不是？
这老头果然够狠。
藏得够深。
这不是玄幻小说里，不是那种纯粹的升级流境界，比大小，比能级.这成了神，都还在像是武人一样对着打？这不现实。
量子纠缠，超级微观结构.让这更接近一种玄而又玄的概念级高维生命。
他们随着科技的不断进步，当完美理解宇宙的所有物理公式，基本力，化学式.这些东西对他们变得毫无作用，不也是一种逻辑上的必然么？
“你知道文明的本质么？”
李卿伸出手掌，仿佛其中有一个广域世界一般，“任何大大小小的文明，从蛮荒部落到星际时代，都是探索宇宙，理解一切的道路，这是全知。”
“而全知必将走向全能。”
“如同神话里全知全能的神，这就是一个全能文明。”
“战斗？”
“死亡？”
李卿笑了一声，看了一眼疑惑不解的纪草，
“那是什么东西？恒古的岁月，漫长悠久纪元，甚至祂们已经忘记了那是什么东西了。”
“随着时代的推移，甚至祂们见到神上级的存在，低级文明，各种战队，穿过自己的身体，也会毫不在意。”
纪草忍不住惊声道：“那他们这种伟岸的究极，就不会被杀死么？”
“不可触碰级，是永远固化的。”
李卿撇了他一眼，摇了摇头，“除非是自己找死，厌倦了人生，主动掉出合道状态，打算去触碰，打算击杀其他人.不然你永远都是不死不灭的。”
要杀人，就得进入可触碰的形态。
但如果你可以触碰他人的时候，也就意味着你可以被杀。
当你拿起屠刀杀人，就要准备死在屠刀下。
纪草仔细听着，细细品味这个境界的规律和法则，已经可以预想到那个境界的波澜壮阔了。
几乎是永垂不朽的伟岸存在，一尊尊行走在诸天万界，屹立在高处，谁也奈何不了谁。
抵达了这个不可触摸的境界，看到了也无法攻击对方，就相当于得到了永生的究极通行证！

第410章 真理之门，魔道杀众神
道理是那么一个道理。
实际上这是属于科技侧的突破之法，要完全吸收消化，运用在自己的体系上开辟突破，也并非简单之事。
要不然威尔士教授，也不会早早这般准备，让黑星提前研究突破之法。
眼前李卿就是要指引黑星、天子、纪草.这三个适应本土化，属于自己一脉的突破路线，认真钻研修行境界。
把自己世界的武力等级，狠狠提一个等级上去！
至于米尼斯？
他还苟在一个世界之内当真神，没有打算突破。
他的时代还没有到来，步入混沌战场争斗。
李卿也就懒得理会他了。
“弄出个不可触摸级，那这晶壁系宇宙，真的要变天了！”
魔祭元时代三千三百年。
纪草历经磨难，穿越浩瀚混沌，通过六刺荆棘王冠试炼，获得古神馈赠，混沌巨神皆是心悸。
“这真要杀上天来！”
不少神上级更加难受。
自己真要如那精灵时代的众神，被杀上天来？
被创造了诸神黄昏？
次年，米尼斯寻找纪草，达成某种协议，在世界之内闭关，共同研究新突破法门。
而天下魔道时代，则是因为魔帝纪草闭关，短短几千年里，在天下灭尽99%人口，地球一派系趁虚而入，借着考试的水平，比这些新生的懵懂土著优秀，垄断了不少官位。
如今数百年过去，时代赶上，新生英才辈出，科举考试已经远胜于西尔芙学院等人，外来地球人再次落后了.
可偏偏，被占据了一些要职。
这些人在魔道大千天庭形成学阀，各种学派，打压其他土著考生派系。
这沃顿等人，当真是懂得乘虚而入。
“纪草陛下闭关，我们代管天下！”
沃顿再次崛起。
他的资质，竟然真抵达了三个都95以上，可以说是苦尽甘来，一波逆袭，超越宁国昌、西尔芙等人成为历史上最大赢家。
第二代深渊大帝崛起。
而有识之士，也认出他和历史上的深渊帝类似。
“他就是历史上的那个沃顿啊！”
“我的天，这个时代是怎么了？完美复原史前，荆棘王冠，神眼，深渊大帝，统治的众神，地上杀父之人.”
无数人揣摩，感觉历史莫名倒流。
这是一种冥冥中的定数一般，时代回归，一定即将爆发史无前例的大战。
魔祭元1531年。
纪草、米尼斯依旧闭关，研究新体系。
而这一日，米尼斯走出，看了一眼沃顿，道：“我们已经研究出了一些雏形可能，但还需要漫长无比的时间，我们已经等不及了，你知道该干嘛么？”
“我当然知道！”
沃顿立刻说道：“我会为您准备妥当，推移境界，点燃整个大千世界，掀起史无前例的真理之门！”
他能带着地球暗夜精灵学院，登顶这个魔道时代，实际上不仅仅是趁虚而入，擅长考试，更是有这个米尼斯国师，暗中扶持，帮助。
如此他这一脉才崛起。
沃顿更是个聪明的，在武道大陆可是跟着米尼斯混了很久，帮忙搭理事务，聪明得很。
“我们已经准备妥当了！”沃顿连忙道：“三日后，立刻开始。”
“很好。”米尼斯继续画饼，“好好做，我和纪草杀出外面，这里就轮到你统治了。”
“是！”
沃顿心中欣喜。
修行修的，不是打打杀杀，是人情世故。
自己人脉积累至今，外面有威尔士教授扶持，内部有米尼斯扶持，自己还趁虚而入，这魔道世界给头猪都崛起来了。
魔祭元1534年。
天地风起云涌，一尊这些年名震天下的常魔君出世，被推到前台，号召天下传讯。
“我为天下开启真理之门！推演下一个大道境界！”
霎时间，风起云涌。
这99%死亡大灭绝，仿佛是早有预谋一般，为了今日。
轰隆！
史无前例的震动爆发了。
远比之前人工宇宙的真理之门更浩瀚庞大，一万多个世界的苍生陨落，纷纷化为一丝丝意志漂浮，从诸天万界汇聚而来。
“今日起，我们魔道神庭，集合大千世界，万千诸天，誓要杀破混沌，还天下一个太平！”
身作烘炉，浩瀚的灵魂意志如汪洋大海，大日焚天。
这一个王朝开始了史无前例的壮举，以苍生之力开真理之门，辅助推演下一个境界。
而在这种真理之门的加持共享下。
常魔君的脑海之中，一道道意志加持，辅助对方推演下一个境界。
“常魔君，你为魔道牺牲，时代会铭记。”脑海之中，纪草淡淡开口，开真理之门的人必死。
“陛下，请！”
常魔君微笑，看着进入自己的脑海中，辅助自己推演的一尊尊魔道修士，包括米尼斯，沃顿等等所有全能资质的魔修。
数十万的魔修纷纷开始推演。
望着那铺天盖地的意志洪流！
“哈哈哈，来得好，共演天地，得大道真理！”
随着众人一声大笑，整个大千世界的存在纷纷联手推演。
世界太庞大了，真理之门持续三十三年才结束。
而无数魔道修士在期间力竭而死，一根根白发爬上了他们的头颅，气血衰败，陨落之后，又有人拿着“官位”顶上，前赴后继，飞蛾扑火，燃烧自己的性命照亮未来。
一代代传承，新人换旧人。
悠悠岁月时代在这一刻仿佛得到了加速，本该几亿年的文明发展历史，被浓缩在这数年之间，历史在这一瞬。
整个大千世界都在颤动，威压席卷，震动了混沌壁外。
“这超凡恐怖，意识波，灵魂力，都是他们超级生命才具备的，我们科技体系，无法开启这种真理之门。”
“不可思议，我们几十亿年积累，在他们眼中得到浓缩，这超凡体系太惊悚了。”
“以生命换岁月。”
“他们血肉之躯，和我们终究不同，有些羡慕他们了。”
“纪草，要来了么？”
混沌壁外，一尊尊存在望去。
得到了六刺荆棘王冠，整个魔道文明如同疯子一般，狂热、好战，弑杀，好似看到了当年的伊利斯疯子。
有人咽下一口唾沫，在玻璃窗前道：“他或许要杀出来了。”

第411章 突破
众人心中畏惧。
他们默默观看这真理之门。
“他，他要出来了么？”
“他实际上被天地诅咒，不知道过了多少万载寿元，估计要等不住了，开真理之门，杀出天外走个寂灭？”
消息传开，混沌中的古老存在皆是沉默。
那么多年来，纪草的强大，已经深入人心。
亲手为仙道打下大片江山，又被仙道古神背叛，反手建立魔道，背叛众神，重新打回大千世界。
在很多神上级眼中，他就是这个纪元的主角，惊才绝艳，无所不能的狠人。
而如今，他也终于要出来了。
手持文明之刀，挥向苍穹！
那一刀一刀，真要如旧日历史的疯魔女人一般，砍在浓雾中的高高在上神祇身上，犹如砍瓜切菜。
“吾欲飞升，破界屠神戮圣！”
真理之门关闭，纪草仰天怒吼，满头的长发随风狂舞，吼出了一声震彻寰宇诸天的长啸。
“他消失了！”
“纪草失踪了，竟然各地天道，都监控不到了！”
“混沌仙草，即将出世，我们随时可能在某个世界中走出突破，必须找到他可能在哪一方世界出世的地点。”
众神立刻开始奔走。
一万多个世界，犹如迷宫环绕，没有人知道他在何处出世，可一旦出世，众人必然感知到气息。
“抓他。”
“这将会是导火索！第一尊真神，杀出大千世界了。”
一道道声音传来。
可惜，从此之后，世间再无人见过纪草魔帝。
所有人都神经紧绷，不知道他何时突破，何时出现.
魔祭元3871年。
真理之门后，时间就那么一点点过去了。
魔道修士出现了各种分化灵族，药族，兽族，在纪草魔帝消失那么多年里，一尊尊新魔修天才不断出世，各领风骚数百年。
这魔道成熟，出现了不少行走在诸天的传奇神话，被记载入历史之中，传颂到遥远未来。
而期间，沃顿也登临帝位，成为了第二代魔道大帝。
自称：双生魔帝。
整个魔道纪元，真成为了沃顿的麾下势力，他也终于如愿以偿，在漫长岁月后重新登顶一个时代。
只是不知道什么时候被人再次推翻。
“再灿烂过，就足够了。”
“这世间，没有什么永垂不朽。”
两位沃顿长叹一口气，登顶了这个世界，却有些担心。
整个魔道以一种极其璀璨鼎盛的氛围发展着，犹如当年的深渊世界一般。
魔祭元6379年。
魔道真神层出不穷，大地出现无数强大的存在，彻底回复了灭世之前的强大，各种底蕴积累。
也就在这一日。
一道身影猛然破开了混沌，晶壁被撕裂，走出了一尊男子。
“开始吧。”
“今日定是九死一生。”
纪草长啸了一声，在混沌中猛然爆发而起。
而整个混沌浓雾各地，一座座篝火照亮的游牧神国中，无数神上级仰头看去，感应到了某个人的突破气息。
“蛰伏了几千年，出世了！”
“混沌仙草出世，异香漫天，在西南方向。”
一尊尊存在立刻行动。
可就在这时，一方方晶壁世界之中，每一个世界都打开了晶壁，走出了一尊尊真神傀儡，开始杀出混沌。
“杀！”
“爆发气息，为陛下掩护！”
“杀尽混沌诸神，我等文明就是这批疆域的新魔道古神！”
“冲鸭！”
“看我们的傀儡无人机大作战！”
“我心痛死了，这可是真神啊.”
“来啊，我在这，快来抓我！”
一道道气息爆发。
一时间，混沌走廊里遍地都是蚂蚁，竟然一时间都分不出纪草的具体位置了。
每一个大千世界中，都有一堆人站在晶壁前，按着遥控器，操控一个个生物在外面行走。
很明显，这是他们这些年创造的特殊生物，这个无人机傀儡仙草，可以假冒气息，混淆视听。
“该死！”
“他们疯了！”
“不要着急，遍地神草出世，真神级的灵物，他们要送死的话，只管采摘！”
地面上一个个人参娃娃，各种绿草、仙药，迅速被一尊尊巨物开始采集，犹如蝗虫过境，寸草不生。
沃顿皱了皱眉，站在中天界的晶壁前，看着遍地的真神灵物，皱了皱眉，“第二天梯队，上！四大神将，去外面突破神上级，有众神掩护！”
四尊年轻的存在开始走出，迅速突破。
整个大地一片混乱。
地动山摇。
血腥染满了地面，那些杀出来的真神仙草，浩浩荡荡，好像是完全杀不完一样。
“是男人就来杀我！”
“我为纪草，当杀天地之敌，镇压此世动乱！”
这遍地都是干扰，这也让一些神上级存在开始着急了。
这些真神仙草是珍贵，但现在不是贪这些东西的时候，纪草才是最珍贵的宝物，只要吞噬了他，才能永恒提升自己的资质。
另外一头。
纪草望着周围的一切，不断抓紧时间突破。
轰！
破入真神，直入神上，隐身合道。
仿佛演练了无数次，一气呵成般，他十秒之后，迅速进入了隐身的状态，不可直视。
“成功了，还好周围没有人，熬过来最初显性的十秒。”
可他知道隐身不代表安全，那些家伙肯定会提着火炬，点亮一处处地方，寻找隐身的仙草。
在提前修炼下，他现在犹如重修一般，迅速适应境界。
10秒合道。
9秒合道。
“他们都提着火炬找人，就代表他们可能会撞在一起自相残杀，拖延时间，再给我一点时间，再给我一点时间.”
他深呼吸一口气，要继续下一个境界，不可触摸级。
也唯有这个等级，他才有在众人的眼中杀出一条出路，真正的活下来。
轰！
远处，忽然传来一道碰撞声。
两个提着篝火的机械巨物，在迷宫中行走撞到了一起。
“阁下，大家都是机械体系，何须打斗，便宜了其他人？”
“正是！我们要防备的，是武道文明，仙道文明。”
“我们抱团吧，我们落单了，碰到对方可能出事。”
两尊提着火炬的巨人对视了一眼，他们科技侧的机甲都半斤八两，打起来估计两败俱伤，于是保持安全距离，一起前行。
哗啦啦。
远处又一尊尊存在碰到了一起，机械体系的人碰撞在了一起就立刻联合。
可是另外一头。
几个人的队伍看到了远处走来一尊存在。
“是黑星！”
“竟然是他，要小心了！”
“你快停下，我们这里有四人！”
远处，众人看着黑星提着火炬过来，无数人警惕。
而黑星理都没理他们，继续前行。
下一刻，几个暴脾气的存在忍不住直接动手了，对黑星发起攻击，可是诡异的一幕出现了。
所有攻击穿黑星而过。
“现在不是杀你们的时候。”
黑星淡淡说了一句，和他们“穿”了过去，仿佛不是一个维度一般，相互无法碰到。
他？？
他这个是？
所有神上级都睁大了眼。
看向已经进入他们身体，又出去的黑星，消失在远方走廊中。
仿佛两个维度的生物.
整片区域乱作一团，遍地奔跑的人参娃娃。扰乱气息.
一片片火炬被点亮，到处都在抓迷藏，寻找那个躲藏的仙草。
咔嚓！
一个个火炬到处行走，十几号人的地毯式搜索，终于有一尊神上级机甲用火炬，照亮了一个墙角，看到了纪草。
“找到了！”
“竟然是我！”
那人对着纪草狠狠抓去。
先到这，整理一下剧情，明天继续

第412章 猜想
纪草看这个神上级一眼，能量爆发，身形猛然卷出一根根藤蔓，进行反击。
轰隆！
恐怖的能量波震荡而开。
整个走廊猛然撕裂，传来道道震动。
“那里有波动！”“可能在那里！”在各处的存在猛然仰头看去，迅速朝着气息奔涌的地方赶去。
等他们来到的时候，看到一个浑身破损的机械巨人，在不断修复伤势。
众人眉头一皱。
顿时知晓这个人被纪草打伤了，这个家伙已经2秒合道级，竟然都败得那么快，如果不是时间紧迫，纪草要逃跑，估计是只有死路一条。
“麻烦了！”
“我们机械体系进来这里，渐渐被淘汰了。”
当下，众人甚至连落井下石的心思都没有了，懒得对这个重伤的神上级痛下杀手，抓紧时间追赶。
谁都清楚得很。
谁能瞬间打赢吃下对方，自己将会迎来一次史无前例的史诗级质变，即使是在众人眼中，也有可能瞬间超越黑星、威尔士的强大资质，在接下去的战斗中占尽优势。
“追！”
“那黑星、威尔士教授，已经进入了不可触碰状态了，他们不用防备众人，因为没有人能攻击到他们，可以肆无忌惮的寻找。”
整个混沌迷宫的捉迷藏再次开始了。
一天、两天过去了
混沌迷宫之中非常庞大。
一万多个活动墙壁，在时刻位移。
同时，那些提着火炬的人，又被路过的神眼观测到，为隐身的纪草通风报信，寻找最佳的逃跑路线，躲过那些火炬的照明区。
“为陛下而战！”
“放第二批灵族真神，进行干扰的！”
沃顿站在晶壁前，伸手一挥，“为自由而战！”
仅仅几天过去了，整个纯狱风的广域土地被改变成了藤蔓古遗迹，走廊一根根藤蔓覆盖，各种真神仙草在到处游走，爆发气息，混淆视听。
用自己的生命，为陛下争取时间。
如同一个神秘的黑暗森林地窟，冒险者们举着火把寻找传说中的宝藏。
“我要跑得更快一些。”
纪草不断隐身，一边整理思绪突破。
另外一边。
“监狱诸天区域变化，这未来，便是一片灵草诸天区域了。”
诺克隆恩安静的站在原地，一动不动，体态强健而有力，给人感觉就像是一座矗立的大山。
身后，希薇和西尔芙，安静注视这一幕。
向众神挥刀的存在终于出现了，这个导火索，将会引起史无前例的众神战争，如今已经彻底开场了。
纪草明显是有备而来，这是他做的最大可能逃命计划了，拖延时间。
而不仅仅是纪草，她们也有布局，就看鹿死谁手。
“陛下，这区域变化成了灵草诸天区域，您留下的监狱诸天环境不在了.之前的监狱环境，又是怎么样的么？”这时，希薇开口说道。
李卿摇头，他怎么知道之前的监狱地图是怎么样的。
谁知道关的什么人？
之前纯狱风，也只不过是一个看起来很高深的古老底蕴罢了，让人看起来很有故事，很古老。
然而在希薇两个人眼中，却不觉得如此，十分伤感李卿留下的假冒犯罪证据，染血壁画，各种刑具消失了，被新时代取而代之。
在她们眼中，陛下史前可能是这片区域的监狱长。
替雷霆古神在这里，关押着极其核心的宇宙级世纪犯人。
希薇是个好奇宝宝，说道：“陛下，这里的监狱化为废墟已久，估计无数亿万年了吧，既然已经作废了那么久，这一段时间里，总有取代监狱的新地址吧？”
得了。
这妮子的逻辑无敌了。
道理是那么个道理，监狱作废，那么久了应该早就建造了个新的，没有毛病。
李卿有些无奈，头疼得很，解释道：“嗯，新监狱的地址，是搬走了.故而这边无人，在这片诸天区域选新的继承者，而那个新监狱的地址，很有意思，未来你们会看到了。”
既然被问到了这里，李卿也毫不犹豫的顺带下了一波伏笔。
新监狱在哪？
隔壁的笼子关着。
那边差不多可以搞个地球为中心的监狱，关押各处地球人是犯人之一。
如此两个地下城的入口堵死，逻辑自洽。
“何必念念不忘史前的监狱土地。”
李卿见两个人一直纠结监狱风的废墟，转移了一下话题，“眼前这批区域，不是很好么？”
“每几万年，就会走出试图反抗的破限层次的魔道修士。”
“每几万年，就有一次灵草成熟的喷发周期。”
“这批区域已经如间歇性的上古灵植秘境，每当喷涌，混沌仙草大量出世，就如同眼前这样有大量的诸天存在赶来争夺。”
两个人一听，只觉得新鲜有趣，冥冥中是一种规律。
纪草会是开始，但绝对不会是结束。
这魔道修士的纪元，肯定会每隔一段时间出下一个破限天才，卷起如眼前纪草一样的灵草喷发，为自己掩护，引得众神争抢。
这永久资质级别的仙草，每隔几万年现世一次.
这晶壁系宇宙的旅人，不会是到处旅行，到处这样行走各个纪元，一次次秘境之中赶场吧？
而她们亲眼见证了一个诸天仙草区域的生成。
不过，希薇不仅仅感叹这时代的鼎盛，这个好奇宝宝又忍不住问了一声：“陛下，既然有仙草区域，是否也有仙宝区域？？”
“定期的，出一批混沌仙宝，为首是顶尖仙宝.引得众人在混沌中赶来，争夺混沌仙宝。”
希薇一脸天真无邪，憧憬着多元晶壁宇宙的浩瀚与恢宏，“还有什么灵酒区域，定期出一批灵酒.”
希薇断然不知道自己这无心之言，让某人若有所思起来。
这倒是没有想到。
的确可以那么搞一搞，这诸天万界的丰富多彩混沌秘境，不就有了么？
这体系越来越完善丰富了。
“会有的到某个时期，带你作为旅人，很快到其他诸天区域，去搜罗混沌仙宝，和其他众神再抢一次。”李卿若有所思，望着正在逃跑的纪草露出浓浓笑意。

第413章 纪草杀入天宫
纪草现在非常狼狈，一直在逃跑。
而以上帝视角看着众人的底牌，李卿比谁都清楚，纪草成功杀出重围，活下来的概率极低极低。
现实不是童话。
不是所有热血强大、资质逆天的英雄都会成功屠杀恶龙。
而李卿对此也不打算干涉，顺其自然现在随着创造的世界等级越来越高，他也越来越懒得干涉了。
之前干涉，是因为文明弱小，需要推进，如今自己自我成长，甚至鱼都钓来一大堆了，他倒也不会画蛇添足。
更何况，历史上如伊利斯、天生大帝、巫天帝祝柒这些时代主角都一一陨落了，也是各安天命。
最主要是，自己并不会亏SSR。
纪草看似破限资质，他死了资质可以继承，他天生就是为了被吃而创造的，一切看他自己的命数了。
“陛下，您不感兴趣么？”希薇忽然问道：“那仙草是一个绝世宝物啊，永久改变一个人的命运.”
“你们争就好了。”李卿的面容挂着淡淡的微笑，神态一片轻松。
这纪元时代的苍生战争，威尔士教授这些人的争霸如今只是小事，这老头子应该被自己掏空差不多了可以继续挂着，慢慢剥削就行。
他想着希薇之前的话，已经在思索新的宇宙区域规划，灵宝区域，灵食区域，甚至是不是还有灵海区域
而建造这些区域需要大量晶壁蜗牛，以后自己的眷属，真就只是晶壁了。
没有办法眷属名额有限。
魔道诸天世界。
南蔓界，云峰界之间。
“又追杀我，还好我逃掉了。”
一尊身材伟岸，体态健壮的男子在大口吐息，重重能量孕育如潮汐奔涌，气质癫狂，给人一种血腥杀戮之感。
这是当代魔帝纪草，众神围剿的忤逆之徒。
哗啦啦！
他气血喷涌，如大海汪洋，忽然猛烈爆发出来：“马上就要突破了”
他默默感应着自己的弟子们，魔道修士们，一个个杀出天外混沌，为自己争夺时间，各种撕心裂肺的惨叫。
“下界诸天，三千万真神儿郎，随我杀上混沌，而如今已经所剩无几了。”
“不过，此间乃尽头路了，这番回去，晶壁作证，那仙帝在神国中的灵霄宫宝座，定是我坐也！”
随着一声清冷的长啸，纪草猛然爆发气息。
一种玄而又玄的气息彻底激荡起来。
“黑星仙帝老儿，受死！”
随着一声雷霆断喝，刹那间，混沌中一片清明。
纪草伸手一抓，遍地上各种灵草真神、都被丢回了透明晶壁上，缓缓融入其中，回归世界中。
“你们先回去吧，已经为了做得够多了。”
“接下去的胜负，就交给我吧。”
大量士兵开始撤退，回归晶壁之中。
这一场诸天万界的真神，已经死亡了两千多万之多，可以说是刚刚恢复鼎盛，又回归了之前那一场大灭绝里。
轰！
随着一声大喝，整个混沌中仿佛都听到了。
一尊尊朦胧中的机械巨物开始出现，伟岸中带着难以置信的威压，霞光满天，他们手持火炬点亮了前方，在见到了纪草的身形显露的第一眼，就发动了攻击。
轰！
庞大的各种攻击袭来。
可是下一秒，纪草的身体猛烈中模糊了几秒，融入了那一道道攻击，然后攻击穿越身体而过，打在了身后的晶壁之上。
“他突破了。”
“真是麻烦，又一个不可触摸级？？他果然是个怪物！这种资质？？？”
“大家不要慌张，无论是纪草、还是黑星，都是刚刚突破的，他们的不可触摸，是有间隔的，我们联手依旧可以压制。”
“吃了他！吃了他，我们也能像是那么逆天了！！”
就跟隐身一样，这种无敌一样是有CD间隔的，他刚刚进入其中，还没有修炼到圆满，不可能永远停留在不可触摸的永久境界中。
轰隆隆！
一瞬间，众机械存在大喝一声。
“我们联手攻击，持续攻击，拖延他掉出那个境界。”
“好！”
“好！”
随着众人一声大喝，做出攻击的动作，然后下一刻全都转身就跑，重新消失在了混沌之中。
显然大家都不蠢，想骗其他人继续攻击，自己转身离开现在纪草突破了，蛮干是不行的，只会让人渔翁得利，不如让其他人试一试水，渔翁得利。
“一群废物。”
这时，见到众人逃跑，黑星终于走了出来，见到了纪草，“就想着渔翁得利。”
“纪草，你终于来了，我给伱这个机会。”
黑星仙帝的身后忽然出现了一张巨大而华丽的天帝宝座，上面纹理清晰古老，悠然坐在其上。
“三大神将何在？”仙帝悠悠说道：“可有人愿意为我擒拿此魔？”
“臣在。”
这时，玛吉娜三人硬着头皮走出。
这黑星脑袋果然有病，那些家伙为什么跑？还不是知道黑星会直接莽着冲，想等他们鹬蚌相争。
可黑星还愣愣的掉坑中了。
一副暗处的宵小之辈，无需在意的嚣张模样。
玛吉娜启奏道：“陛下放心，我们三大神将齐齐出手，定可捉拿此携带了三千万真神，上犯天宫，讨伐众神的魔头！”
“很好，朕等着你们。”
黑星神色平静，就静静坐在原地。
却是见到玛吉娜、玛莎拉三人，瞬间转头，开始袭击了纪草。
对方虽然刚刚突破一个大境界，实际上除了新特性，不可触碰，实际上和他们差别不太大。
三人猛然爆发攻击。
这些年下来似乎研究成功了，竟然展现了极其强大的单兵作战能力，甚至媲美了部分超凡体系的种族，和纪草开始战斗。
恐怖的动能打击了整个晶壁，拳拳到肉。
可纪草巧妙的用不可触摸的状态一次次躲避了攻击，穿过身体，犹如最精妙的艺术。
“他不可触摸十秒，又要间隔十秒，才能重新进入。”
“对半分么？”
“他的一生中，已经有50%时间是无敌状态了，只能有一半的时间里能打击他！”
“抓紧周期间隔！”
玛吉娜三人不断交流，围攻。
但不得不说，哪怕刚刚突破，看起来和他们相差无几，但加上了这个特性，这简直太变态了。
有一半的时间是无敌形态，开天神下凡，这怎么打？
但值得庆幸的是，他无敌的状态下，其他人碰不到他，他也碰不到其他人，不然真的就太离谱了。
轰隆隆！
一次次战斗爆发。
玛吉娜三人不断攻击，作战。
纪草不愧是超级战斗天赋的怪物，仅仅只在天子之下，几次碰撞中竟然渐渐快速适应了这个境界。
咔嚓。
忽然一声清脆的响声。
纪草从第十级，猛然突破到了第九级，从50%无敌的不可触碰时间，进入了55%无敌时间。
也在这一秒，玛吉娜三人倒飞了出去，狠狠撞在身后的晶壁上，顿时地动山摇，身后的小世界迎来了一场足足十级的大地震。
“板块移动了。”
“救命，救命！”
在世界之中，山川河流崩塌，城市毁灭，海啸奔涌，震起的几百万吨土壤冲击了整个天空，一声声撕心裂肺的叫声中，身后的世界迎来了无妄之灾，三尊机械巨神的恐怖动能冲击让整个世界，足足产生了十几米的后移地壳运动。
“仙帝老儿，这位置该换我做一做了。”
纪草一步步走来，强横无敌的意志，宛如从九天之上穿下，席卷八方浓雾，浩浩荡荡进入了世界之中。
“很好。”
“三个废物而已，非常好。”
黑星坐在椅子上看了他一眼，“你值得我下场动手一次。”
身后的玛吉娜被狠狠撞在墙壁上，大脑翻涌了一下，愣是一片空白。
这个人在说什么？
他战斗力还不如我们高，才100而已，他怎么敢的啊？

第414章 仙道的精神
黑星仙帝、威尔士教授，两个都是研究型超级人才。
他们推动文明大幅进步，种种成果令人瞠目结舌，可论纯粹的战斗力，都不是能打的那种。
甚至这两位的战斗力，还不如他们三人来得高。
不然黑星也不会想着研究出纪草，用来吃掉，补全自己不擅长战斗的短板。
可如今这一位怎么嚣张到这种程度?
他是疯了么？
“黑星陛下.”玛吉娜强忍着说道。
这纪草是个超级战斗怪物，天生就是擅长战斗的，甚至能越级而战，有种种不可思议的力量，同境界中会被活活打死的。
“退下吧，如同连他都打不过，连我创造的孩子都打不过，如何找武道天子报仇？”
黑星从王座上站起身，一步步走下来，淡淡道：“纪草啊，我这一生，有两件最后悔的事。”
“第一件事，是我吃【争命丹】吃太早了。”
“这丹药副作用太大，如果现在这个时代吃仙草，反而没有这种副作用。”
这的确是时代的悲哀。
他改进仙草之后，永久提升资质，就不是原始版本的抽取自己的智商转移，而是抽取其他人的资质转移了。
可惜如今事情已经不可改变，他争命丹损失的智商已经回不来了。
“我第二件后悔的事，是我用创造众神的创造之力，创造了你，纪草，我的孩子。”仙帝黑星望着眼前的魔帝说道。
“你后悔孕育了我，不受控制，找你报仇？”纪草冷冷道。
“怎么可能是怕伱？”
黑星摇了摇头，说道：“我一生中从未怕过，死了就死了，人并非苟活苟死等待未来的物类，也不是以漫长过程的枯燥为骄傲的蠢物。”
“仙道，是予生灵以希望，泥泞尘土中的卑微之人反抗，追求绚丽自由，以享受过程精彩高贵而自豪殉死的彩蝶。”
“你纵强大，我也不畏你，更不怕你，我只是后悔创造了你，是我后悔我走错了方向。”
“什么方向？”纪草深呼吸一口气。
“永久资质药的方向。”
黑星冷冷的说道：“我创造了魔道，导致了生灵涂炭，违背了我创造仙道的初心，我本意是拯救苍生，为世人提供一个未来，凡人修仙，却无意中害死了这片土地。”
“我人生最后悔的第一件事，后悔我吃下【争命丹】也不是害怕那强烈的副作用，而是这个副作用，导致了我无法思考我创造的药剂，会引发什么样的连锁反应，由此诞生了魔道。”
仙道的和善和睦，自强不息，堂堂正正，是他最爱的孩子，也是他一生中最得意的作品。
什么样的创世神，就用什么样的精神和信念创造什么样的孩子。
自由。
改变资质，主掌命运的自由。
仙道是最和睦友善，幸福指数最高、纯净友好、人人都能修炼改变人生的超凡体系文明。
可是，魔道却是他的失误导致悲剧，时代痛苦、绝望，养蛊一般，相互吞噬的魔道修士，甚至覆灭了内部苍生。
“拯救苍生？”纪草的脸上闪过一丝讥讽之色，“仙帝为仙道昌盛盛世开辟的一切，的确符合您的身份，可你拯救了所有人，拯救了我么？父亲？”
他比谁都记得那一天的绝望，于是他就把绝望传播，这个注定自相残杀的种族带给了所有苍生，畸变出了魔道纪元。
这里也是争夺自由，只是这个自由是染血的，踩着其他人的尸骨往上爬，这是和仙对立的魔。
仙是自强不息。
魔是踩人上位。
“已经没有什么可以说的了。”这一位黑星仙帝看着眼前的魔帝，冷冷说道：“这没有什么好辩解的，随你怎么想，我走错了路之后，我又返回了正确的道路，我研究了正确的资质药。”
“正确的道路？”纪草一片错愕。
他比谁都清楚黑星的性格多么直，他永远不会用计策来战胜对手，而是堂堂正正的碾压，研究新的东西来打赢你。
而他也拥有这种底气，因为他的研究资质是非常厉害的。
所以，眼前的黑星有恃无恐，是因为他意识到纪草迟早会找他，研究出了新的资质药？
“你没有猜错。”
黑星说道：“研究出了新的争命丹，回归了正确的道路，不再牺牲其他人而争取自己的自由，一切自力更生，向天借命。”
“就让你看看，我重新选择选择的正确。”
“我的仙道，凡人争命。”说罢，黑星拿出了一枚金色的丹药吞服而下。
就在这一刻，所有人都感觉到黑星的身上爆发了一股史无前例的气息，磅礴霸道的气势从身上升起。
他对于整个境界的理解，参悟，仿佛都进入了全新的领域，就像是把庸才换了一个天才。
“怎么回事？？”
下一刻，玛吉娜等人反应了过来，连连后退。
“不可思议。”
“他究竟研究出来什么？”
“他难怪要对付天子，乃至这些战斗怪物。”
空气猛然震动起来，黑星猛然和纪草碰撞在了一起，仙帝和魔帝的瞬间交锋，两尊刚刚进入不可触碰的无敌身姿撕裂了混沌。
相互的一瞬间无敌帧，在众人眼中仿佛是两个家伙都在对着空气战斗，对着空气发疯，拳打脚踢。
可是每打空一次，都会掀起了惊人的破坏力，周围的晶壁仿佛遭遇了暴雨袭击，咚咚咚咚的雨点冲刷而来。
而世界内的苍生们，就好像在凉亭中看着外面的暴雨狂风，竟然有种诗情画意的寂灭感。
双方都相互的一瞬间不可触摸，相互战斗。
惨烈的厮杀碰撞在一起，竟然让所有暗处熄灭火炬，隐身的存在都看得目不转睛，心中无比警惕。
黑星为什么变得那么强，他到底做了什么？
实际上也没有做什么。
他只不过是吃了新版本的临时争命丹而已。
原先的黑星。
【姓名：黑星】
【战斗资质：100】
【研究资质：103】
【智慧谋略：49】
现在的黑星。
【姓名：黑星】
【战斗资质：105】
【研究资质：103】
【智慧谋略：-1】

第415章 阿塔比亚的觉醒
黑星吃下了那个资质药，智商已经归零了。
仿佛变成了一个没有脑子的本能杀戮机器，如同狂战士，好似疯魔。
“本能怪物。”
玛吉娜轻声说道：“他现在彻底没有脑子了.希望他是临时的状态，别真抽风了搞成永久的但目前也只剩下本能，因此变得无比纯粹，纯粹于战斗。”
再加上黑星顺带吃下的各种药剂增幅状态，这纪草一下子就打不过了，陷入了劣势之中。
毕竟纪草的战斗资质虽然很逆天，只比天子低一线的105，不过黑星在各种增幅下已经达到了这个状态。
轰！
黑星猛然挥拳，面目呆滞，眼神空洞，但所有的招数和运用算力，都几乎完美无缺，堪称惊艳。
“纪草要输了。”暗处观察到西尔芙说道。
“是的。”希薇点点头。
这也是理所当然的事。
别说什么连个黑星都打不过这种事。
在场的人又哪个能打赢黑星？
你以为黑星是个没脑子的，以为他好欺负？
他耿直，不搞花里胡哨，但喜欢以力服人，疯狂嗑药，打得威尔士老头都觉得他烦，就知道此人的厉害了。
就跟你觉得天子是个没有研究能力的，只有13点研究资质，可人家真要打起来，谁不是转头就跑，不和他硬碰硬？
“纪草终究是时间太短了，他已经足够努力了，尽善尽美。”
希薇摇头，“如果他能在这一群怪物中突围，杀穿黑星、米尼斯、威尔士、天子的围剿，那才是离谱。”
本来就几乎是死路一条的。
不过，仅仅出来一个黑星就扛不住了，这也只能怪黑星的底牌太强了，他搞这丹药，是来杀天子报仇的，纪草是撞枪口上了。
“不过，纪草可以死，却不能给黑星吃纪草了，吃了他的战斗资质就有105了.他的短板补全了。”希薇深呼吸一口气。
这个资质谁不眼馋？
这可是永久性的啊。
别说其他人，连她们两个人都想杀纪草吃掉。
105是什么概念，懂的都懂。
“用后手吧。”希薇说道。
轰！
纪草节节败退，看了一眼呆滞木讷的黑星，开始高高举起双手，“各位陨落在长廊上的真神仙草，乃至世界内死亡的人们啊”
他要开真理之门了。
这遍地跑出来干扰视线的仙草，死亡了的尸体就是他准备的后手，整个战场的汇聚为自己提供力量。
这个手段虽然老，但有效。
就在这时，忽然传来一道声音：“我是仙怨，乃是诸天世界，被仙族屠戮的怨念汇聚之墓园。”
“请把你们的力量借给我！”
“我会完成伱们身前的意愿，为你们杀戮仙族，毁灭一切！”
纪草看得呆了呆，这人是在截胡？是早就算计到自己这一次也会用真理之门？
他还没有能多想。
碰！
黑星的攻击瞬间打来，把他强行牵制住。
“请给我力量！”
仙怨大喊一声。
刹那间，仿佛整个世界的冤魂都汇聚而来。
刚刚死亡的两千多万真神，乃至这些年诸天内死亡的魔道修士，全都对于仙道夹杂着怨念，本能涌来。
真理之门吸收的亡魂，几乎是只剩下一律本能执念，只要达标的，有强烈意愿的存在，都能符合真理之门的开启标准。
仙怨明显也是其一。
他本就是汇聚对仙族怨恨的冤魂墓园所化，和真理之门是同源，吸收这些怨恨仙道的魔道修士，是理所当然的事。
“可恶啊！”纪草惨笑了一声，“我这些年，重新辛苦积累的几千万真神军队，用死亡牺牲，竟然都给人做了嫁衣。”
可他又能如何？
他再聪明，算计再强，也无法阻拦这些事。
他本来就可操作的手牌不多。
哪怕被人猜中他会再用真理之门，但他也只能在眼前这一场战斗中用真理之门。
被人趁机暗算，强行截胡，也毫无办法。
轰！
庞大的意志席卷而来，仙怨深呼吸一口气，“吸收了真理之门，必死无疑.我的时间不多了。”
“不过我本人吸收的收获最大，如今，我才是最强的。”
【姓名：仙怨】
【战斗资质：101+5】
【研究资质：45】
【智慧谋略：91】
感受着庞大而恐怖的加持，仙怨深呼吸一口气，“不仅仅是为了报仇，我也要为了希薇和西尔芙姐姐，杀了纪草，得到仙药，送给姐姐们！”
他猛然之中介入战场。
他同样也在暗中突破了不可触摸级。
为什么？
李卿怎么可能不顺带以诺克隆恩的身份，把米尼斯和纪草用大千世界开启真理之门获得的研究心得，传授给自己的侍女希薇，西尔芙？
人家跟了诺克隆恩那么久，不传突破法，有些崩人设，搞得自己不会一样。
更何况李卿觉得即使是传授了，希薇等人也几乎不可能在这些老阴货的无数底牌面前，拔得头筹。
轰！
压倒性的力量直接介入战场。
“如今的时代，已经是不可触摸级了。”
仙怨冷笑了一声，直接对着黑星出手，完成那些冤魂的遗愿，帮着纪草围攻黑星仙帝。
双方大战在一起，黑星被围攻竟然一瞬间有些不敌，节节败退。
就在这时，一个新的存在进入了战场，来人毫不掩饰自己的身份，正是天子。
他目光扫射了周围一眼，“老头子呢？”
威尔士教授控制着一条白色长蛇走了出来，苦笑了一声，“何必呢。”
“出去打。”
天子直接出声，和威尔士转移战场战斗起来。
战局瞬间变得极其惨烈，全面开战，每一处都有血腥，都在试图取得胜算，拿到纪草。
混沌在爆裂，大片大片的晶壁在震动。
头顶的晶壁，脚下的晶壁，无时无刻都在用一种特殊的手段缓冲力道，吸收所有爆发的能量，但是仍旧有雷霆撕裂空间，风火燃烧大地。
纪草越打越艰辛，这时耳朵旁边传来一道冷漠无比的声音：“纪草，你已经输了。”
没有人知道米尼斯，躲在纪草的身体里。
“是的.”纪草点点头。
他现在看起来没有输，但他比谁都清楚，情况以及不可逆转了，一切都只是时间问题。
米尼斯一直在谋划，他才是最阴险的人之一。
甚至没有人注意到他的胆大包天，想用仙草救活那个沉睡的人。
因为外面的绝大部分人，都认为历史上的阿塔比亚已经死了，像是其他英雄一样消失在历史之中。
“纪草，你应该比谁都清楚，你已经没有翻盘的力量了，你积累的几千万真神，开的真理之门也被夺走。”
米尼斯说道：“所以，遵循约定，把你的命交给我，我去复活阿塔比亚，如果是那个男人的话，他将会一个人就能推平在场的所有人。”
纪草神色一片恍惚。
时不待我。
他战斗力再强，终究是时间太短了，人人都要杀他。
“你的战力再强，也不会是他们的对手。”米尼斯冷笑了一声，“光是一个不擅长隐藏的黑星，亮出底牌就已经把你打成这样了，其他人的后手么？他们的底牌深不可测。”
“我知道了。”纪草叹气。
眼前忽然出现了一个蚂蚁大小的树化石。
其中有个瘦弱干瘪的人形男人，浑身都是擦伤，神态僵硬，像是一个原始时代的粗糙部落人。
而就是这样的一个人，却要用这片混沌区域的众神们，拼死争夺的宝物去完整复活他。
“历史上最强的存在，阿塔比亚么？”
纪草的眼眸中忽然出现了一丝认命的恍悟，“我懂了，就让我用我的生命来点燃另外一个生命。”
“我选择接受命运。”
“请让他杀光所有的父，为我魔道争一个盛世。”
米尼斯听到了这一句话，心中猛然一震，深深吐出了一口浊气，“那么我就开始唤醒他了，他苏醒后不久就会立刻死亡，我们的机会只有一次，要抓紧时间。”
米尼斯心中有种久违的激动，他蛰伏了那么久，甚至不急着突破神上级，就是在世界内一直试图联系纪草，让他自愿奉献。
相比其他人强行采摘仙草，始终都是仙草自愿奉献，才能获得最初的主动权。
他果然赢了。
那么一切都结束了。
这叫釜底抽薪！不管外面的家伙们还有多少底牌，那个天子，乃至威尔士教授在假装什么招数，趁机试探，现在只要自己劫走奖品，让阿塔比亚能完美复活，然后自己带他回到世界之中重新修行，一切都会彻底尘埃落定。
“他们决然想不到，正在大战的众神们争夺仙草，最后得手的是一个弱小的凡人。”
“而这个凡人吃掉之后，可以立刻躲回世界之中，他们根本拿对方没有办法。”这是一个逻辑盲区，不管威尔士教授还有什么底牌，都会化为乌有。
轰！
下一刻，一道几乎感应不到的细微意志在缓缓苏醒了，枯槁而萎靡的声音徐徐传来。
“现在，是什么时代了”

第416章 然而我拒绝
“陛下，现在是遥远数万年后的未来，如今我们文明已经进入了古神纪元，一路飞升，跨入大千世界。”
米尼斯立刻开口回答说道，告知了这个时代。
纪草看着这诡异的画面。
一尊堪比他一般伟大，并且算计深沉的古老生命，竟然迎接一位凡人的归来，他能感受到米尼斯对于这一位存在发自内心的强烈敬畏，不可抑制的推崇感。
“古神，再一睁眼竟然来到了那么遥远的未来。”
那道声音传来一丝冷淡和惋惜，直言道：“我本以为古神级相当高远和不可思议，想不到原来还有良莠不齐的成分，如果你都能进入这个纪元，那么或许是我当年高估了一些东西。”
他的声音越发冷静，
“不过我依旧很高兴，当年跟着我和希罗多德身后瑟瑟发抖的小兔子，也成长到了这个程度所以呢，现在是什么情况？”
米尼斯听着阿塔比亚的询问，直接说道：“陛下，您刚刚在沉睡中被唤醒，即将衰竭而死，所剩的时间不多了，只有纪草能完美救活你，恢复所有完整的你。”
那个枯槁的蚂蚁男人感受了一下身体，也立刻感到了自己的意识在缓缓崩塌，不动声色地皱了皱眉：“告诉我简要概况。”
“可是.”米尼斯立刻说道，如果再不接受仙草的治疗，就会立刻魂飞魄散。
“先告诉我简要概况。”
阿塔比亚的声音带着一种毋容置疑感。
米尼斯只能立刻把一些简要信息传递过去，也不敢灌输大量的信息，一些历史和简要格局。
因为阿塔比亚如今的灵魂太虚弱了，甚至比任何一个凡人都虚弱，灵魂虚弱得像是一阵风被吹散了一般。
“原来是这样啊.”
阿塔比亚的眼中露出来一丝光芒，微微一笑，“伱这一次做得不错，你还是当年的性格，在他们疯狂大战的时候暗中截胡仙草，管他们有什么底牌.只要我吃了，送我回世界.”
这一招釜底抽薪，相当惊艳。
米尼斯不愧是老阴专家，狠狠套路了一波在场的所有人。
米尼斯立刻说道：“我相信只要您能复活，夺走眼前众神争夺的最终混沌灵物吃下，回到世界中重新修炼一段时间，这个世界没有人能阻拦您。”
“然而我拒绝。”
“等等，您说什么？？”米尼斯惊讶道。
“我说我拒绝。”
那声音越发枯竭了，像是在飘散：“你把我当成什么了？”
听到了这一句话，不仅仅米尼斯，连旁边准备赴死的纪草，全都没有反应过来。
他们心中忍不住泛起一个念头：阿塔比亚，他疯了？
他不要命了么？
米尼斯更是做梦也没有想到会在这个环境上出了问题，当事人拒绝服用仙草。
米尼斯有些捉摸不透地问道：“为什么.”
“我不需要你为我做那么多，更不需要你为我准备到这个程度。”阿塔比亚说道：“你早该唤醒我的，米尼斯，你是不是太小看我了？”
“什么？？”
“我是说，你早该唤醒我的，不该那么迟。”
阿塔比亚看向旁边的纪草一眼，“好了，不用你多说了，我能问一下么，纪草阁下，我可以那么叫你么，如果不吃你，吃你麾下的真神级同族，也有救活我的能力吧？”
“当然。”纪草点点头，“真神仙草，当然可以救活一个濒临陨落的沉睡凡人，不过无法完美恢复潜力，一个生命的灵魂最是珍贵，只有潜力最高的我才能.”
“那就够了。”阿塔比亚转过头，在纪草的体内看向外面的混沌走廊，衰老枯萎的意识闪过一抹惊奇，“那就是晶壁外的混沌么？随便捡来一颗仙草没有问题吧？”
“当然。”纪草点点头。
“可是.”米尼斯欲言又止。
“没有可是。”
阿塔比亚显然没有心思和米尼斯多做纠缠，淡淡道：“米尼斯，我马上要死了，随便吃个仙草就好了，只要我活下来，我自己就能慢慢救活我自己，创造各种灵药，你忘记我是谁了么？”
米尼斯呆住了。
他比谁都清楚阿塔比亚的恐怖。
那个多细胞的原始海洋时代，跨越几个时代短短几天就创造了一个巨人.
自己蛰伏了那么久，在大千世界内奔波，算计纪草，算计混沌外的众多古神，准备了那么多的复活仪式，让纪草心甘情愿.现在全都是无用功？
一开始随便一颗仙草就足够了.自己又何必苦苦等待到现在？
难道自己是一开始就错了，不需要完美复活，只要勉强活过来，陛下自己就会给自己治病？
“不对，根本不对。”
米尼斯立刻说道：“陛下，随便一株仙草，只能修复您的部分潜力，您整个人就彻底废掉了，而只剩下部分才能的您，又如何有能力自己研究伤势，恢复到全盛时期的自己？？”
“这风险太大了。”米尼斯情不自禁道。
“如果连这都做不到，一开始就要将就，那一辈子都要将就，那就是真正的废物。”阿塔比亚那一道坦然的声音让米尼斯仿佛回到了最初的巴别塔时代，那个疯狂的皇帝，建立屠神的高塔.
米尼斯依旧不能理解：“可是，可是您自己不吃，我们留下纪草又有什么用呢？”
阿塔比亚陛下不是一个迂腐固执的人，这是一个狠人，也是一个暴君，当年就欺骗了百姓为自己服务。
他毫无疑问是个傲慢的，偏执的人，但绝对不会因为骄傲而拒绝，不服用仙草。
但是很快，米尼斯就知道了原因。
“希罗多德呢？他曾经来见过我，阿塔比亚人墓园，他在那里对吧？”
“希罗多德将军，已经死了，陛下。”
“只是你觉得他死了而已，总会有办法的，他或许比我更需要这一颗仙草。”阿塔比亚道。
“可是他已经死了！”
“米尼斯，我不要让我说第二遍了，去捡一颗真神仙草给我，哪怕只剩下一半的我，打像是你这种家伙已经绰绰有余了。”
米尼斯呆了呆。
疯了！
真的是全都疯了！！
陛下应该比谁都知道，这意味着什么才对啊。

第417章 踏入修行之路
吃下纪草，才是最好的路。
可是，陛下想把纪草让给明明已经死掉的希罗多德将军，看看能不能救活希罗多德
为了几乎没有希望的可能，而去选了一条最艰难、最坎坷的道路。
其一，陛下的复苏如果是残缺的，资质和才能大幅受创，未来能不能自己给自己疗伤，慢慢恢复都是问题.
这是拿自己的未来进行赌博。
这太不理智。
其二，不吃纪草，那么这纪草又该如何？
无论是活神还是死神，都无法带回一方小世界，现在是自己辛苦创造的吃纪草唯一时机，如果不吃，
只能留在外面，继续被人争夺。
而陛下明显是不吃，就是打着不打算放弃的意思，要争回纪草？
相当于进入了同一个起跑线上，他要在短时间内突破到和这些家伙的一个水平，在这一场争夺中堂堂正正的胜出。
这是一条最艰难的、几乎不可能的道路。
刚刚苏醒的凡人，又如何和那些家伙争夺？
米尼斯忍不住道：“陛下，胜利已经垂手可得，我们不需要舍近求远，选择一条弯弯绕绕的、极其艰难的路重新得到纪草，抢回来给希罗多德”
“你还是老样子，婆婆妈妈，瞻前顾后，快点做好准备。”阿塔比亚冷声哼道：“你这个该死的性子真是糟糕透了。”
米尼斯深呼吸一口气：“好。”
因为时间太紧迫了也无法再争论什么。
阿塔比亚就是个疯子。
这是当年不少人的认知，他做出的决定无人能更改。
米尼斯只能找到一颗真神级的仙草，用早已经准备好的药方，迅速炼制丹药。
那温和的药性即使是一个最弱小的凡人都能滋润，可以想象这些年米尼斯到底在做什么。
米尼斯也是个研究人才，他这些年无作为，都是研究这个配方。
哗啦啦。
很快，仙丹服用下来了。
“米尼斯，里面找个你认识的天道，帮忙调控时间，一天五百年，伱该知道怎么做。”
阿塔比亚感受了身体在恢复了过来，在米尼斯的帮助之下打开晶壁，回到世界里，转头补充了一句：
“你带着纪草好好撑三天，只要三天，我就能走完你们的路，我很快就会回来。”
“我真是弱了太多。”那声音叹了一口气，渐渐远离。
唯有身后的纪草睁着眼，死死盯着那个弱小蚂蚁人类生物的离去。
因为对方太弱小，无法防备任何的探测手段，他便忍不住用那一套超凡体系的资质检测暗中探查了一下。
当他看到了那不可思议的数据，纪草的脸上已经震撼到了极点，要知道他可是统治力整个时代纪元，俯瞰整个大千世界的主宰，始终带着淡然、镇定的神态。
因为他的一个笑容、一个决策、一个冷漠眼神，都会决定一方世界、乃至一片诸天的未来。
这个诸天时代的诸天魔帝，要杀上天穹壁外的混沌众神，不管胜负，都会永远记载史册。
可现在，即使是他的脸上也实在不得不写满震撼，茫然，感觉世界观都颠覆了。
【姓名：阿塔比亚】
【战斗资质：105】
【研究资质：108】
【智慧谋略：97】
所以，这到底是什么东西？
这个等级的怪物，现在那真的是受伤的不完整状态么？
他是正常人能孕育出来的么？是什么创世神创造了这种级别的怪物？
这时的纪草想起了刚刚那一句话，原来是真的：
“米尼斯，我不要让我说第二遍了。”
“去捡一颗真神仙草给我，哪怕只剩下一半的我，打像是你这种家伙已经绰绰有余了。”
他不是傲慢，是理所当然。
大战仍旧在继续，为了争夺仙草。
没有人猜到，纪草差一点点就被人釜底抽薪，给一个凡人吃掉，然后跑回世界去了。
分为两个战场。
黑星和开了真理之门的仙怨在大战。
远处的威尔士教授、天子两个人碰撞在了一起，是在试探，缓慢进攻，相互保留着底牌。
威尔士这个老头子喜欢隐藏，而天子却是技巧中的武道宗师，他并非是小心谨慎之人，他非常擅长以弱胜强，用极其精妙的技巧和艺术取胜。
可是眼前的威尔士，让他感觉这个人太古怪了。
他还在隐藏。
远远强于自己。
“你给我认真一点！”天子冷哼一声。
“为什么？”
威尔士教授看了一眼天子，笑了笑道：“我是知道历史的，天子，诺克隆恩的相似之花？也就是说，我准备要应付那一位，就得先拿你练一练手？？”
黑星要拿战斗天才纪草练手，打他的上位人物：天子。
威尔士也要拿天子练手，打他的上位真身：诺克隆恩。
这两个战场，明显是早有预谋的。
“天子，擅长以弱胜强。”
“用最精妙的武学，针对性克制，打败敌人。”
威尔士教授的机甲是一条机械白蛇，不断躲避攻击：
“原先你做不到，因为你创造之力不够，现在你已经100创造资质了吧？短板勉强补全，临阵创造一个个武学，要打败我？”
“你果然在走上那个男人的路了。”
天子皱眉。
这老头子好生阴险，在用言语刺激他！
威尔士教授不断躲避攻击，也不反击，“我想了一会儿，你这种打法，喜欢以弱胜强的确很难缠，但我何必和你打？给你以弱胜强的机会？”
“我不暴露底牌，你就无法研究专门的针对武学。”
“我表现得不强，你就无法以弱胜强。”
天子的性格冷淡，但冷清的眼眸也出现了一丝无语之色。
这老头子，真是可恶！
当真是一个逻辑大师。
但他还真拿对方没有办法。
明明远远强大于自己，却从来不真正出手。
对付当年的黑星也是这样，现在也是这样，敌人再强大、再弱小也不动手。
大概是秉承一个只要我不明牌比大小，我就永远不会输。
只要我不战斗，我的胜率永远是100%的思维。
这个老头子推了推眼镜，”像是你这样的人，很期待和高手战斗吧？一直在等待和我交手？现在是不是很失望？“
“但很抱歉，我只是一个科学家，如果你的战斗是和我比研究，探讨知识，我很乐意。”
天子彻底沉默了。
这等老头，当真是比米尼斯还要可恶。
轰隆隆！
众人不断战斗。
而旁边，纪草已然一副重伤的样子，深呼吸一口气，对体内的精灵神王米尼斯说道：“现在怎么办？”
他认命了，准备自杀，换出阿塔比亚。
不仅仅让他弑父，还要狠狠的反击那些想争夺自己的众神，竹篮打水一场空，可是现在.
这连死都不能死。
“拖！”米尼斯深呼吸一口气，“三天，我们撑三天，引诱他们大战拖延时间。”
纪草是跑不掉的，只能生存在混沌壁外，他也只能拖延时间了。

第418章 巨神种
外界大战，遍地生灵涂炭，三千魔道真神外出混沌，吸引火力，这是一场史无前例的大战。
“三千万的真神敢死队已经结束了.剩下的大战，已经于我们无关了，虽然这死掉的真神们，堆积真理之门，被人抢走了。”沃顿站在晶壁之内，看着外面轻声细语。
“那也没有办法，杀上天去，本就九死一生。”另外一个沃顿说道：“反正要求都已经完成了。”
他们看似第二代魔帝，本质上也是一个黑手套，帮大佬们做事，没有背景也送不出那么多地球人来这边修行，搞灵气复苏。
接下去，就是自己的时代，不管外面胜负如何。
而这自己接管时代，帮忙辛苦培育的新生代三千万真神损失，实际上在沃顿这一位第二代魔帝眼中算不得什么，真神已经可以量产成熟的神话时代里，几千万、几亿的数量又如何？
这里太大了。
一个世界就有一个地球大小，有几百亿人口，和武道大陆一样大，一方世界出个几万普通真神很轻松，这里一万多个诸天世界，对于这片诸天王朝来说只是榨干了一个时代的人才而已。
“宁做鸡头，不做凤尾。”
沃顿开口说道：“以后，我们就不出去了，这时代由我们统治。”
“很爽不是么？我们统治无尽种族，万千世界太浩瀚宽广了，估计是镇不了多久的场子，有被推翻的可能。”另外一个沃顿说道，世界之大，未来再出几个破限天才，自己要被拉下马。
他们正要商谈着，现在却迎来了难以置信的变数。
因为在欧若拉的带领下，手中拖着一个拇指男人，出现在他们眼前。
“阿塔比亚阁下，想要什么资料问他们要就行了。”
欧若拉得到了米尼斯和纪草的通知，成为了阿塔比亚的护道人，保护他这一段时间。
男人皱了皱眉，“不用资料，要资源就够了，时间紧迫.反正米尼斯已经给了我大部分核心资料，涵盖当前他能找到的所有底蕴。”
沃顿沉默了一下，心中狂震。
这！？？
阿塔比亚皇帝。
米尼斯那个阴险的家伙，竟然搞出了这一位大神？
“给我一个位置，资源宝库，我不需要人，我自己一个人就可以了。”阿塔比亚淡淡开口说道。
“没有问题，陛下请！”
很快，在沃顿两个人的紧急安排，一切准备就绪。
一座巨大的魔道资料国库中，无数资源，世界特产，被堆积在这里，应有尽有。
“需要人手吗？”沃顿忍不住问道，派一批地球科学家跟着混，估计能也能蹭一蹭传说中的史上最猛男人。
“不需要。”男人直接关门。
两个人在外面看着，面面相觑。
历史果然没有问题。
阿塔比亚是一个特立独行的学者，和其他人是完全不同的，其他人需要无数的助手、科学家帮忙辅助，而他喜欢一个人，在他眼中，助手、科学家，反而是一群只会问各种低级问题的累赘。
“三天，一千五百年，速度太慢了。”
沃顿想了想，立刻说道：“如今的时代成熟，有了修炼丹药，修行速度比以前快了，一尊真神只需要一千年左右，但神上级的第一个不可观测境界最起码要一万年，第二个不可触摸境界又要一万年。”
哪怕有突破办法，正常强者也要2.5万年。
阿塔比亚再逆天，重修起来，真的能在一千五百年里完成么？
“你说，他会选择什么种族？”沃顿说道。
“嗯，首先排除仙族，武道一族是有可能的，毕竟技巧看起来很符合这一位，魔族的可能性很小，选择这个种族，就是比纪草还要逆天的仙草了，岂不是人人眼红？主动变成唐僧肉？”
“巫师一族也可能性很大，米尼斯的本族，精灵族起源。”
两个人不断讨论着。
“不，他似乎要创造一个新的种族。”这时，旁边的欧若拉开口说。
沃顿面色一变，心中狂震：“这不可能吧？一千五百年，光是修炼已经很难了，还要重新创造一个种族？？”
种族创造是水磨工夫。
不断精修版本，才有一个诸天强大种族的底蕴。
如果随便的粗糙创造，还不如选一个现成的成熟超凡种族来得合适。
在他们眼中，这修炼速度都不够了，还要创造种族，简直是好高骛远，他赶得上纪草么？
外面纪草都要被弄死了，很快就能看出花落谁家了。
“他好像是要创造种族。”
欧若拉想了想，“至于时间不够的问题他好像要从种族上解决，既然修炼时间不够，直接创造一个一出生就是真神的种族，不就好了么？”
沃顿两个人沉默了。
这.
这是大佬才有的想法吧。
修炼干嘛？
直接一口气跳过一个个修炼境界，这个种族一出生就在尽头。
人家一出生就是完美三觉。
这里一出生就是完美八觉真神？
这跳过了五个境界。
这可能么，还真有可能，那些机械铠甲，不是某种意义上的一出生就是真神么？
一出生就是神基生命！
还是纯天然的，其他人都是碳基、铁基、硅基升上来的.这眼前是一步到位。
“他研究了很多机械资料。”
欧若拉站在门口，面色沉重道：“虽然我不知道太多，但我知道这个种族，如果真的成功了，就是生而神圣，彻底改变一个时代了。”
“同时，这个种族连半神阶段都没有，直接跳过，应该会像是那些机械真神一样缺失半神的境界特性，畸变。”
沃顿两个人的脑海很快就出现了一个种族雏形。
一个种族数量极其稀少，一出生就是神，但无法畸变其他物种的超级种族
神族？
而很快，他们看到了一个巨大的华丽巴别塔，开始耸立在大地上。
他们猛然反应了过来，惊声道：“这不仅仅是神族那是，混沌宇宙级别的巨神族！”
轰隆！
他们只是见到，那一尊巨人忽然动了。
而就在这时，巴别塔之中研究的科学家阿塔比亚，缓缓转过头，看向了一个金发年轻人走来，微微皱眉。
“不要怕，天生真神，神级机甲有异曲同工之妙，研究机械图纸，怎么能没有这些呢？”男人微微一笑。
“我来帮你一把。”
伸手轻轻在阿塔比亚的额头上一点。
无穷无尽的机械真神图纸，各种低级真神的，苍穹级别的，神上级的数十个高级宇宙文明的底蕴纷纷涌入脑海。
“这都是我之前闲来无事，在外面卖火炬换来的。”那男人忽然开口了，淡淡道：
“让我看看你能做到什么程度。”

第419章 从来没有修炼过一次
轰隆。
混沌之中大战依旧惨烈。
黑星依旧毫无智慧和头脑，犹如杀戮兵器，只剩下本能的疯狂不断突击仙怨。
仙怨是希薇和西尔芙暗中培育多年的棋子，本身又有多隆文明扶持，多种机缘汇聚一身，却依旧不是黑星对手。
毕竟才刚刚破限的101资质，本还用真理之门试图碾压，可是现在渐渐力有未逮，状态开始消退，离死不远了。
“可恨！”
仙怨长吐一口气。
不过黑星也不好受，他的嗑药状态也渐渐掉落下来，恢复了神智，瞳孔从痴呆恢复了过来。
本以为自己恢复意识后会大杀四方，结果竟然和一个人在缠斗。
此时双方的战力跌落，一时间竟然又重新棋逢对手。
不过黑星很快就察觉到了，“我境界跌落不过是虚弱，你境界跌落，你马上要死了吧？”
开完真理之门，必死无疑。
仙怨长叹一口气，默不作声的进行最后的厮杀。
半个小时后。
仙怨陨落，重新化为灵魂飘散在天地之间。
这是开战后第一尊陨落的不可触摸级，也是第一个陨落的破限天才。
“结束了。”
黑星望着眼前的仙怨，看向旁边重伤的纪草，“那个老头子说帮我牵制天子，我拿胜负，果然成功了.”
虽然他很希望和天子战斗，一雪前耻，但结论上来说威尔士老头的对策是正确的。
自己自认为底蕴十足，竟然没有对上天子，现在就精疲力尽了。
“纪草，你是自杀，还是等暗处的小虫子们出来围剿我？”黑星目光看向远方没有火炬点亮的朦胧区域。
那里必定有一堆机械体系的存在，刚刚逃跑了，还躲在暗处。
可这些存在还在交流。
“我们必须出动了。”
“是啊，胜者统治一切，我们之后往哪逃？和纪草一样，被巡逻找到，挨个打死。”
这些存在心中惊悚。
现在也只能硬着头皮，趁着黑星虚弱，纪草重伤走出。
“很好。”
黑星吐了一口气，浑身有些摇晃，“我接连打两个，已经损耗到这种程度，伱们才敢出手围攻我。”
“那么，就来打一场。”
黑星长啸一声，战斗再次爆发。
时间又过去了一天，遍地都是狼藉，残垣断壁。
黑星强行给玛吉娜三人喂药，把他们变成横冲直撞的“智障”，一起横推了这躲起来的十多个人。
“终于赢了。”
黑星目光环视周围。
就在这时，他忽然发现了远处的晶壁上，传来了古怪动静。
内部竟然是一座巴别塔在孕育巨人，安静站在世界的中央，一动不动，似一棵古老神树，体魄强健而修长，像是一座巍峨伟岸大山。
“那是什么？”
黑星皱了皱眉。
那高高在上的样子，披肩黑色长发，如同神上之神，万魔之魔，一种铺天盖地的强烈气魄猛烈袭来。
这个巨神，正在被世界排挤。
好像这种生物就不该出生在一方世界之中，是混沌界域中的天生古神一族，生而神上，婴儿一出生体内就神基分化，有电磁风暴组成的密集神经网络、空间隧道组成的亿万细小血管，黑洞和白洞组成动脉、静脉的超维对流心脏
“那是.什么东西？”
黑星惊叹起来，“这个世界，怎么能有人造出这种艺术品？”
“是阿塔比亚，那个传说中的男人，他把所有机械图纸，都造出来先天神基生命，真是一个怪物”这时，远处的威尔士教授立刻回答道：“我刚刚从世界内部的奸细中，得到了情报。”
那么大个巨人耸立，终究是藏不住的，人家的间谍终究是通报了。
“本以为我拖住天子，你横扫一切稳赢了，谁知道出现这种变数。”威尔士教授说道：“你要趁着他没有出来的时候，立刻拿到纪草。”
“你不要？？”黑星皱眉。
“我不太需要。”威尔士教授摇头，“我不喜欢战斗，也不擅长战斗，我只是一个弱小的科学家而已，你吃掉就行了。”
“该死的家伙，是认定我当你的打手了么？”
黑星冷哼了一声，“那么我就不客气了，等我吃了纪草，我就会一会天子，再击败那个米尼斯都崇拜的古代神话。”
说罢，黑星猛然对着纪草出手。
纪草之前就被打得重伤了，现在没有什么反抗能力。
可就在这时，纪草的体内忽然彭的一声传来声响，出现一道防护罩挡住了黑星的攻击。
“真是变数太大了。”
米尼斯从纪草体内走出，微微皱眉。
他本来是不想出现的，谁知道陛下非要搞这些乱七八糟的骚操作，稳赢的局面变成这样，也不得不出手阻拦了。
他得为陛下拖延时间。
“是你复活那个家伙的？”黑星说道。
米尼斯不吭声。
直接抵挡黑星的进攻，保护纪草，帮忙拖延时间。
而看到这一幕，远处的威尔士教授也沉默了一会儿，“变数怎么那么大，天子，我们该停手了，不然等那个阿塔比亚出来之后就”
“我不介意。”天子冷哼一声。
威尔士教授顿时皱眉了，“你是赛亚人星球的高傲王子么？非得等人家变强之后，再和人家战斗，然后挨打？”
显然威尔士教授和沃顿在一起之后，也捡起了很多地球的回忆。
“我看这样挺好的。”天子冷冷说道。
“那个家伙，非常非常棘手，他的创造能力是史无前例的。”
威尔士教授立刻说道：“你创造能力太弱了，根本没有辨识能力，不知道他现在弄出来一个什么样的怪物出来。”
“你更不知道，他背后有什么家伙在找乐子。”
“我在他这个身体中，一眼就看出来在场各种神上级机甲图纸的部分结构，绝对是那个雷霆古神给他了，那个家伙在疯狂找事。”
“底蕴那么庞大，你知道他造出什么玩意么？一出生就是神上级，宇宙的终点，天生古神！”
“这个家伙，他根本就不修炼，他的修炼就是创造，创造一个修炼到完美的生物。”
哪怕不知道什么高深的创造神学，天子也被威尔士教授的话说得有些吃惊了。
用创造之路取代修炼之路？
一出生就没有修炼过的创世古神？包括创造自己？
这个人的创造能力，融会贯通能力，是史无前例的存在。
想到这，天子不由得有些吃惊，“古老传说，这是一个创造的疯子，但他战斗能力应该不算高，比不得他帝国的将军，我很期待和他这种人交手。”
“疯了。”
威尔士教授最喜欢求稳，显然是不能接受的。
“根据历史，阿塔比亚这个人就是一个肆无忌惮的疯子！”
“我们如果放他出来，肯定会出现很多很多疯狂的事，他可能会杀死我们，乃至对着整个宇宙都进行一场疯狂的探索运动。”
“整个诸天万界，多元宇宙，高维低维，都会被这个疯子摧残，那个雷霆古神也是个疯子，竟然放任这种选手参赛！”
就在天子和威尔士教授讨论的时候，远处的晶壁忽然掀开了一道大门，一道身影缓缓走出来。
一瞬间，仿佛整个世界都停滞了下来，那恐怖的压迫感，浑然天成的感觉瞬间掀起了所有人的目光。
黑星惊叹道：“你是什么怪物？”
阿塔比亚说道：“古神种，天生的，我这一辈子都没有修炼过一次。”
他走出世界之后，浑身不断神级分化，血管，血脉，体内各种天象都孕育而生，仿佛宇宙中最完美的先天存在彻底诞生了。

第420章 修炼，伪命题而已
如果历史记载没有出错的话，阿塔比亚的历史传说上，从出生到现在，的确从来没有修炼过一次。
他诞生在最远古的时代，原始粗糙，尚没有修炼之路。
而如今苏醒的当前纪元，就已经看到了宇宙终极文明，直接用已知的尽头底蕴，用了一千五百年创造了尽头的宇宙生命。
眼前的阿塔比亚所拥有的能力，明显是神上级的第二个境界，不可触摸级，一出生就是神基生命，电磁是他的神经，力场是他的战袍，空间是他的血管，黑白洞是他的心脏。
“你们.”
阿塔比亚的目光无比平静，审视一般看了一眼在场的众人。
他目光落在天子、黑星的身体结构上，忽然露出一种轻蔑的冷淡神色，然后又扫视了在场的其他存在。
落在弱小的玛吉娜三人身上，反而露出了一丝平和。
目光最后落在了威尔士教授身上，竟然露出了一丝不可察觉的惊艳。
黑星感受着那如同透视一般看穿浑身骨骼，然后露出轻蔑之色的这个古怪男人，忍不住说道：“你这是什么意思？？”
黑星是个暴脾气，耿直得很。
阿塔比亚点点头，用一种肯定的口吻道：“垃圾。”
“你在说什么？”黑星大怒。
阿塔比亚再微微忍不住皱眉，露出一丝失望，“是个脑子不好的，我再说一次，我从来没有修炼过。”
黑星仍旧不解，这人说话完全无法理解。
而旁边的威尔士教授开口说道：“伱是指第三个体系么？”
阿塔比亚第一次露出来温和的神色，“这个时代并非没有可取之处，有个聪明的造物研究学者，我可以和你多说一些话，一起做一些研究。”
这话落在其他人眼中全是不明所以。
唯有米尼斯的心头已经是无比吃惊了，他知道这一句话意味着什么。
阿塔比亚是什么人？是那一位高傲到极点的研究皇帝，他从来不和任何人研究。
因为在他眼中，人是无法和猴子有共同语言的。
在几番尝试之后，他发现如果混迹在猴子中一起思考，听着猴子各种无语的问题和辅助研究，会疯狂拉低并且干扰自己的智慧和思路。
故而阿塔比亚从来都是喜欢自己一个人研究，享受这个过程，像是天子一样享受一个人午后看书，看秘籍。
而这个拒绝一起研究的范围，包括那个帝国最强将军，希罗多德。
连希罗多德都不和他一起研究，眼前的威尔士教授却可以？
“这个家伙，在试探。”
“甚至一出来，就抛出了一个精通创世学的人，才能回答的课题。”
威尔士教授笑了笑，“黑星，你还没有察觉到他的身体异常么？他说是自己没有修炼过.他的身体就是一个史无前例的课题啊，是第一超凡体系，第二科技体系之外的第三个体系。”
第三体系？
他的这幅身体，修炼的是第三个体系？
众人心中顿时吓了一跳，这其中孕育的意义太惊人了。
宇宙原先亚空间的存在们只觉得有一个体系而已。
科技。
星球出现生物，然后开始研究各种机械飞船。
但他们发现世界是方的之后，竟然惊悚察觉还有第二个体系，超凡，血肉生命竟然可以孕育得如此完美，具备难以想象的潜质，竟然能一己之力横推一个星际舰队。
而这也只有两个体系，超凡、科技。
可眼前如果第三个体系是真的，那么这个男人，就徒手用一千五百年创造了一个新体系，并且以一己之力，活生生的把这个体系推演到了神上级的终极高度？
这怎么可能？？
“你从来没有修炼过.是了。”这时暴怒的黑星终于冷静了下来，他也是一个非常强大的创世神，仔细观察了一会儿眼前男人的结构。
“原来如此，原来如此。”
黑星的目光绽放出惊人色彩，仿佛一个狂信徒看到了最美的作品，喃喃道：“这一副身体，不可思议的创新，难以置信的天马行空道路。”
天子在旁边看着，对此不太懂。
黑星惊叹：“现在，有你这种创造了奇迹的生命，我有必要重新思考一下【修炼】的定义了，因为科技侧甚至没有【修炼】这个概念，属于我们独有的概念？”
“修炼，是我们自己给予的定义。”
黑星虽然情商不高，但是一个真正的科学家，“修炼，本质上是超凡体系让生物一次次适应性的阶段进化，变成更高级的生命，而如果创造一个在尽头的高级生物么？”
物种是不断进化的。
单细胞，多细胞，鱼儿，陆地生物.三觉，四觉一个个境界的本质，也是一种生命的进化。
而创造之神，名为创造所有的生命。
他们却为什么只想创造低级的三觉生命，开始修炼，为什么不是四觉、五觉？六觉？
这种创世神就相当于半桶水，无法履行自己的责任，因为技术太低级，只能让生物从三觉自己进化，一步步物竞天择，适者生存.
自己这种创世神，或许一开始是半桶水。
“你很厉害。”
黑星仅仅看了几眼，就十分坦诚道。
他的研究资质是103，除了神秘的威尔士教授，目前是众人已知最强的，他研究的丹药体系更是开辟了凡人修仙流。
可眼前这个男人，一上来就把“造物主”三个字体现得淋漓尽致。
“人楞了一些，但反应还算快。”
阿塔比亚看了一眼黑星，点点头，淡淡道：“这个苏醒后的世界，简直太荒谬，一开始就走上了一条歧路，你们修炼的定义，是希罗多德给予的吧？”
他皱了皱眉，
“那个家伙，到底在做什么？他就是个武夫吧？就知道打打杀杀，就知道锻炼身体，辛苦修炼，他的造物能力太差了，他开辟的修行体系，创造了完美三觉生命，然后之后的道路他就不行了.然后就让人自己修行，进化。”
“创造四觉生命么？五觉呢？那个家伙，他就让你们这样一直进化了？安上了【修炼】的名字？”
阿塔比亚缓缓说道：“你们竟然思维僵化了，忘记什么叫做创世神了，沿着一个就知道打打杀杀的武夫开辟的蠢路，一直走下去？”
“一开始的路就错了，再走下去也是岔路。”

第421章 真正的创世神体系
阿塔比亚转头看了米尼斯一眼。
米尼斯只是沉默，有些不敢直视那一道摄人的目光。
如果这样说的话，创世众神的权柄，好像他们都没有这么正确用过。
明明都是创世神，却和那些底层苍生一样，苦哈哈的每日修炼，一个个境界的变强？人家是只能这样修炼变强，你自己呢？和人家一起修炼？
简直是太愚蠢了！
眼前回头看去，简直是给你一把AK47，你却用来当锄头挖地。
这是跟着帝国将军希罗多德的思路，走上莽夫之道。
“起初看到米尼斯这个家伙能登顶，我就觉得这个时代应该有问题了，现在我真是越来越觉得伱们有问题了。”
“原始野蛮，低级落后。”
阿塔比亚淡淡说着：“这片区域发展成这种样子，在整片诸天万界中，在外人眼中落后的具体程度，我都不敢想象了。”
“就这，你们还有脸自称古神，想争夺这片区域的统治权，是无知给你们的信心么。”
“到其他诸天区域，不怕被人打死么？”
男人皱了皱眉，露出十分无语的表情，“还好，我从来不和你们一起研究，果然，拉低我的思考研究层面。”
在场的创世众神，但凡能造物的，都感觉又被点名、暗暗讽刺到。
一个个脸红耳赤。
高高在上的先天创造众神，创造种族，推动世界却和最低级的生命一样，修炼变强
就如同最高级的先天贵族，跑去贫民窟和平民一起耕地，赚钱。
简直是坐拥宝山而不得入。
难道我们这片区域的创造众神，真如此落后、低级？
人家其他区域才是真正的成熟和完整，走上了真正创造众神的正确体系？
天子听到这，在旁边喃喃自语：“我懂了，这第三体系，是创世神一脉的特殊变强路子一方诸天世界中的创世众神，根本不需要老老实实像是凡人一次次修炼！”
唯有天子一脸淡然，反正说的不是他。
他虽然也有创造众神的能力，但他从来不用这个。
他老老实实的一个个境界修炼，就是一个苍生怎么了？
甚至他作为创世神，创造自己的武道特化种族，都是靠挨打、一次次死亡中硬生生适应过来的，也是物竞天择的进化！
“不过，这个家伙，看起来好像很厉害的样子，颠覆了所有人的观念。”
天子看着这个突兀出现的古代神话男人，心中哑然：“把其他创世神都训了一顿，还骂了一波当年亲手在精灵古树上，开辟超凡体系，修炼之法的鼻祖，希罗多德。”
这样一想倒也有趣了。
希罗多德，开辟修炼体系。
阿塔比亚，开辟造物体系。
这阿塔比亚还讽刺了一波那一位将军，明明如此伟大的人，奠定了整个超凡体系的修炼基调，却骂他是武夫，歪歪扭扭，错误引导后人。
不过，这一位虽然不断贬低这个如今的超凡世界体系，觉得粗糙原始，却对于科技体系十分看好。
显然，科技体系是经过千锤百炼的，目前已经十分成熟。
毕竟这片土地的超凡体系粗糙，大多是来自从小千世界的升上来的，来自希罗多德开辟。
而阿塔比亚更不是看谁强谁弱，看起来巷战中科技体系不太行，但依旧得到他的赞赏。
“老头子，你的蛇形机甲很不错。”阿塔比亚是个直白的人，“最起码，我目前还感觉看不透你。”
威尔士教授笑笑：“谢谢。”
阿塔比亚微微回以笑容：“我们或许可以交流一下，这个世界太无聊了，你想夺得这片区域的古神之位？你太老实了，兢兢业业，步步求稳，但稳中难得机会，想不想跟我干一票大的？”
他对于能进行思想交流的生物，还是非常友好的。
威尔士教授沉默了一会儿。
疯子不可怕，可怕的是聪明到极点的疯子，阿塔比亚此人就是这一类人，他明显是有了一个全新的计划。
“哼。”
黑星看到这一幕，更加不爽了，他讲究人定胜天，资质不是所有的一切，“阿塔比亚！你创造能力强大又怎么样？最后也是一个天生的不可触摸级罢了，还不是和我们同一个境界？”
“那么短的时间里，你能1500年创造一个神上级生物已经很厉害了。”
“其他的底蕴你足够么？”
黑星笑了笑，“我并不觉得你能在这一场战斗中占据多少优势。”
这话也是在场很多人的心中所想。
不得不承认，研究出这个奇迹般的天生古神，这种创造众神的能力是他们无法想象的，但再厉害，也是一个科研人员。
他迅速追上了这个境界，但战斗又不是只考验这些，战斗经验、才能、适应性、底蕴储备.
各方面因素都会决定成败。
“原来是这样。”阿塔比亚点点头，皱眉道：“要打架么，我人生之中几乎没有经历过这种事。”
以往都是希罗多德负责的。
他非常讨厌这种肢体接触、原始野蛮的攻击，粗俗到极点，蛮力征服对手，但现在没有护卫，反而只能靠自己了。
不然要靠米尼斯么？
想到这，阿塔比亚再环视了周围一眼，抛开玛吉娜三人不谈，面前有黑星、天子、威尔士教授。
这三个就是争夺纪草的主力军。
而黑星这种家伙已经基本筋疲力尽了，交给米尼斯就好。
阿塔比亚忍不住看向天子和威尔士教授，开口说道：“所以，现在的对手，就是你们两个么？”
天子的眼眸终于露出来一丝光彩。
也不说话，直接走了出来，对于这一位古老存在非常好奇。
唯有威尔士教授皱了皱眉，“这个家伙很难缠，变数太大了，但我也不能不硬着头皮去战斗一场。”
不过索性的是，威尔士教授是完美不可触摸级，可以永远停在那个状态中。
只要情况不对劲，自己逃跑就行了，留下天子和黑星挨打。
可威尔士教授还没有来得及多想，就见到天子率先出手了，下一刻猛然攻击而去。
顿时整个混沌浓雾中，猛然掀起了一场史无前例的战斗波动。

第422章 诡异
另外一边。
希薇和西尔芙两个人还在旁观，看着这个突变的战局忍不住皱眉了。
竟然阿塔比亚都出来了。
本来仙怨被打败之后，她们还打算继续暗暗等待找时机出手，但是现在格局突变，自己出手就未必有机会了
“我们不用下场了，打不过。”西尔芙想了想，很直接说道：“事情变化到这种程度，我们下场是找死。”
希薇点点头，准备放弃了。
她们两个人还是很有自知之明的。
那阿塔比亚看起来就太变态了，现在连上场的想法都没有了。
“你们两个要弃权了？”诺克隆恩在旁边坐着喝茶。
“只能这样了。”
希薇也不恼，“陛下，我们继续当您的侍女吧，这些人太离谱了，我们的时代还没有到来，尚需要一些积累。”
这片土地成为胜者是好。
但无法成为胜者获得古神席位，也可以继续跟着陛下游走诸天，也是很好的选择，未必要束缚在这里，管理这片区域。
眼下的诸天万界，在她们眼中非常更精彩了。
特别是阿塔比亚描述之后，竟然描述出了这片诸天多元世界的一个新体系——创造体系。
“阿塔比亚骂得那些创世神，狗血淋头。”
希薇说：“他说的，是真的么？宇宙中还有第三个体系，我们这里的土地太落后了？希罗多德这个当年的武夫，净是教坏人？”
他的话保不保真？
呵呵。
李卿表示沉默。
我怎么知道希罗多德，是从一开始教坏人的？带歪了路？好好一个优雅的创世神去学凡人一个个境界修炼？
不过阿塔比亚说是正确的，那他就是正确的吧。
反正他创世神的修炼之路，好像真被他走出来了。
以后创世神都那么修行。
但是我这个创世家族，是独立于超凡、科技之外的第三体系？
说起来很不好意思。
李卿这个创世神老祖宗，现在才被这个后辈的创世神点醒，才发现竟然还能那么修炼？？
未免有些羞愧难当。
不过也还好，本创世神，也和阿塔比亚一样，从来没有正经修炼过一次，眷属越强反馈越强，都是建立图书馆吃人，各种创造生物，收集图纸
真是冥冥中遵循了创造一脉的本分。
当然，李卿不可能那么说。
李卿点点头，正色道：
“终于还是被你们察觉了，本以为还要慢一些的，循序渐进.这片土地是很落后，被扭曲了，真正的大千广域诸天世界，当然不是如此，高高在上的创世众神，确实有属于自己独特的变强体系。”
“一个个世界内的创世众神，的确是不用修炼的。”
李卿顺应天势，偷偷改了改版本。
“原来如此。”希薇也不疑有他，“底层的苍生才要一层层修炼，人家创世神，生而神圣，比的是造物学，只要造物能力足够，创造生物，哪需要老老实实一个个境界修炼进化？瞬间就能把自己从1觉变成八觉。”
“哼，无所谓了。”西尔芙摇了摇头，“我作为创世神走凡人的路，也还行吧，反正都已经修炼了，走都走了。”
“那也是。”希薇隔空中也被阿塔比亚打击得不行了，面对这个怪物道心受创，所以才决定不上的，直接认输。
上去估计还要挨揍。
同时，她们也不可能怀疑。
人家陛下，乃至两位当年的古神，肯定是来自超大范围的宇宙诸天，是见过真正的正统的。
远处还在大战，碰撞。
“陛下，阿塔比亚，他要纪草干嘛？”弃权之后，希薇也大胆一些，敢问这些内幕了，也不怕说什么不公平。
李卿道：“给希罗多德准备的。”
105的纪草只有一株。
即使是以后，这个种族药田再出破限的天才，估计也只是101、102这种，资质要弱上一大截。
药效低很多。
也正是因为知道这一点，阿塔比亚才想着纪草，因为效果越高，越有可能唤醒希罗多德。
希罗多德都死得只剩下墓园了，灵魂和无数冤魂纠缠在一起，如同毛线一般，死得可比他阿塔比亚彻底多了。
甚至他都没有看过希罗多德能不能救，就紧急的来抢夺仙草了。
倒也是真爱。
轰隆一声巨响，浓白色的云雾席卷，冲击一层层晶壁，把两侧内部单间世界的高楼、魔门，城市，山川、大地，土壤再次震飞，就像是看筛网抖动着豆子，周围的几百个世界都彻底沸腾起来。
一场古神战争影响周遭的大片诸天世界，并且还是一种特殊的周期性。
因为流速是不同的。
世界内部一天百年，外面是寻常流速，在时间流速差距下，导致每隔七八个月，刚刚建好房屋，就会有一次剧烈的震动重新摧毁一切。
这种可怕的灾难现象，让世界之内的苍生们称之为：时空潮汐，不断对着混沌之外默默祈祷。
而被波及的一方方小世界不谈。
轰！
天子不断来袭。
“战斗力不错。”
阿塔比亚的眼眸冰冷，黑发披肩，身体晶莹洁白，举手投足的巨人体态中孕育着难以想象的惊人力量。
“不过，战斗不是比纯粹的战斗天赋而已，你的物种有些落后了，需要新的改进，与时俱进。”
工欲善其事，必先利其器。
一个人的战斗天赋再高，拿着木棍，和拿着宝剑的差距还是非常明显的。
天子对付其他人还能以弱胜强，但现在阿塔比亚哪怕是个不擅长、不稀罕战斗的，实际上战斗力不低，也只比如今的天子低一点罢了。
而天子的武道一族和血脉已经很久没有更新了，甚至可以说是基本没有更新过。
每一个诸天潜力种族都要有顶尖的创世神做靠山。
巫师，有米尼斯在更新。
仙道，有黑星在更新。
魔道，甚至还有个刚刚崛起的纪草，让一堆97左右的研究修士更新。
他这武道一脉，可没有什么破限的研究创世神，在更新武道一族.还是最原始的武道大陆时代。
天子这眼前真是以弱胜强了。
不过，威尔士教授要是不划水的话，天子也绝对不会那么艰难。
现在见到威尔士教授如此明显的摸鱼划水，让天子一个人奋斗单挑，阿塔比亚竟然不恼也不怒，因为他也是个不喜战斗的人，赞道：“阁下是一个有趣的人。”
“谢谢。”
威尔士教授微笑着，皮笑肉不笑道：
“如我们这些学者，追求知识和智慧，天地道理，却不是这般喜好打打杀杀，不过，天子和我却是不能输的。”
“所以呢？伱还不出手吗？？你在想什么？”阿塔比亚的动作由非常生涩迅速变得纯熟，在适应战斗。
哪怕他是第一次真正这般战斗，也表现出了极其夸张的学习能力。
轰！
却是见到天子神色越发冰冷起来，充耳不闻两个人的叽叽喳喳，相互调笑，动作越发协调，具备冥冥中的韵律。
“和这老头并肩作战，他并不靠谱。”
“但基本是可以信任的，他不动手是在谋划什么。”
天子战斗智慧非常高，自然不会像是黑星这个猪队友一样，一看对方在摸鱼，就忍不住大骂。
不过，终究是不能全信威尔士教授。
他现在已经感觉到了。
阿塔比亚是个怪物，真正的怪物。
一个以研究著称的家伙竟然战斗力也夸张到这种程度，可偏偏有这种天赋，却好像几乎没有战斗过一样。
而这战斗意志，自己的战斗风格，灵魂意志，阿塔比亚是绝对无法短时间内形成的。
“终究是个学者，趁着他没有适应过来我要紧急出手打赢他。”天子双眸猛然射出金光，不过是又一场以弱胜强罢了，靠威尔士教授，还不如靠自己去试探打赢对方。
轰隆！
这时，天子猛然发力。
同时耳朵中也开始传来威尔士教授的声音：“抱歉，我不能出手，因为我一旦出手，他已经发现我不正常了。”
“他的研究天赋太夸张了，我一旦出手，他很可能会学习我真正隐藏的境界和能力，当他学会所有之后，我们全都得死。”
”所以，你要在同境界中打赢他。”
难写，明天继续

第423章 不可磨灭级
听到这一句话，天子心中顿时已经一片吃惊。
这个老头子竟然还在暗中隐藏？
他还藏着下一个境界？
他这个怪物登场的时候，就碾压所有人几个级别。
但他始终无比小心，隐藏底牌，尽量只拿出刚刚好的力量去获胜。
如果不是阿塔比亚这个历史上的怪物忽然出世，打乱了他的节奏，他可能就那么一直隐藏下去了，光是明面上拿出的一些力量就让黑星搞定眼前的战斗了。
而这个老头子的需求，也不是仙草。
不然也不会丢给黑星。
到了这个永久停留的不可触摸级别，所谓的战斗力、数据、强弱，招式，种族，已经无所谓了大家都永驻于高高在上的“无敌”状态，俯瞰万千尘世，纪元更迭。
只要不主动从合道跌落下来，没有人能杀得了你。
这个老头子要的不是纪草的战斗力，是这片区域的统治权，证道古神之位。
“所以，你和我联手？？即使是隐藏不出手，死的是我和黑星，你没有事。”
天子点点头，“我两个都刚刚突破，还没有在这个境界圆满，不能永驻不可触摸级，目前只是一生的时间，有80%处于不可触摸的无敌状态。”
“在这一点上，我的确处于劣势。”
天子冷静无比的分析道：
“不过伱不出手的话，要怎么和我一起赢得胜利？你又在什么更高的境界？”
天子的疑问像是连珠炮一样，“你确定，这个擅长研究的皇帝，真的可能在你出手后，学习你的境界和底蕴？然后突破？”
“全才是最可怕的。”
威尔士教授无比直白道：“这种怪物，根本没有木桶的短板效应，研究资质，加上战斗资质，智慧谋算，汇聚在一起是终极怪物，不是我们这些偏才1+1+1那么简单。”
“坦白说，我不擅长战斗，我现在碾压对方一个境界出手，也有可能被以弱胜强，拖延时间，让他突破。”
这个老头很有自知之明。
不擅长的就是不擅长，术业有专攻。
“对于这一点，我很抱歉，我只是个空有高级境界的智者。”
威尔士教授的声音十分坦诚，他一如既往的和蔼而有诚意，“现在我也没有骗你的打算，神级文明之上的神上级文明，就是宇宙中的终极文明了，实际上一共分为三个等级。”
“不可观测级，不可触摸级，不可磨灭级。”
天子听了威尔士教授的话难以置信道：“不可磨灭级，这是宇宙的最终极境界？之上就没有了？”
这个史无前例的境界，让天子的大脑开始进入了飞速运转状态。
不可磨灭？
无论如何、用任何宇宙现有的办法、手段、技术，也无法杀死？
永恒不朽？
这并非没有原理依据。
当你通晓宇宙的100%规则，那么就能让其他人看不到你，这就是不可观测级。
当你进一步通晓适应，宇宙所有的物理规则都被悟透，人家用这种规则攻击你，射线、电磁炮，就像是关公面前耍大刀，你懂我也懂，怎么可能打到你？这就是不可触摸级。
如果更进一步呢。
所有规则都通晓得如同本能了，大家都是老专家，人家便无法用你自己都无比熟悉的规则杀死你，这就是不可磨灭级。
威尔士教授说道：“不可磨灭级，就是当今星球宇宙中的最终极力量，而我早已经站在这个境界的尽头。”
“这种级别的宇宙文明，祂们不会随着历史、时间、位置，地点消亡，甚至宇宙磨灭了，依旧会在某个时间上复苏。”
不可磨灭级的最简单体现是：无法杀死。
当这种终极的文明出现的时候，就已经代表宇宙中的最终天象生命，承载自己文明的所有数据，永生永世都会存在。
如果比作游戏的话，第一个不可观测级的文明，就跟你在宇宙枪战游戏里开了隐身挂，几乎就是无敌的存在。
看不到的文明出手，比降维打击的二向箔都不逊色。
而第二个不可触摸级，就是你在这个游戏里开了“无敌挂”，保证永久立于不败之地。
只有关掉无敌挂，才能攻击其他人，也可能被人杀死。
眼前这个不可磨灭级，就是开了可怕到极点的“重生挂”。
即使是你关掉了不可触摸级的合道状态，去和人厮杀，死掉之后也会得到重生。
这三个不可测级，融合在一起已经是宇宙中几乎不死不灭、无所不知、无所不能的终极文明了。
这三个不可测级，本质是一个境界。
“之上，还有超越神上级的文明么？”天子直接问，这是最值得关注的一个点。
“已经没有了，这不可能存在。”
威尔士教授坦言道：“擅长研究的我，早已经在漫长岁月中走到了终极的尽头，我所拥有的三种终极力量，已经屹立在整个宇宙尽头，是一切所见所闻的最庞大惊世力量。”
“而我早已经屹立在尽头，无可进步。”
“原来如此。”天子没有吃惊，更没有感慨。
或许他早已经猜到这一个威尔士教授，既然活了那么久，他又本身是一个超级学者，推动文明，应该早就屹立在宇宙的终点了。
不可观测，无法触及，没有死亡。
这三个可怕的概念级综合在一起，可想而知是多么可怕的事物
而这个老头子现在身份明朗，天子反而觉得他即使是到了这种层次，还是小心得过分，太懂得隐藏了。
天子皱眉：“那你即使出手，哪怕被他学走了，阿塔比亚也站在不可磨灭级，你也不会被对方杀死吧？”
“不可磨灭，不代表不可封印。”
威尔士教授摇头：
“我出手，就从不可触摸级掉落下来，会被他杀死，可以用特殊的手段把我强行解肢，足以让我的身体聚合极慢，就像是天南地北的宇宙沙堆，重新恢复聚合得到遥远的未来之后了，我可不想像是诺克隆恩一样在未来复苏。”
“等等！诺克隆恩？”天子猛然想到了什么，如此一想，有想到了一段历史神话。
诺克隆恩的复活。
从旧日的坟场中呼唤而回。
“哼，你也想到了吧？那个名为拳头的可怕家伙，应该也和我是同一个级别.”威尔士教授淡淡说道：“甚至我怀疑，他当年击败的地球梦衣之神也是这个级别。”

第424章 胜负
天子再次皱了皱眉。
本来已经觉得熟读那一段神话历史，可现在每更高一个境界的视角都会看到更深沉的含义。
而这一点，威尔士教授应该早有猜测。
所以他对于诺克隆恩是有各种各样的想法，然后争夺这片广域诸天。
但现在多想这些东西已经没有用。
在他们两个人的对话时间里，阿塔比亚在以一种极快的速度成长，已经渐渐开始获得优势了。
“所以呢？你是研究人员还不敢亲自下场，要靠我来打。”天子冷冷说道：“你打算做什么？”
“很简单，我替你改造出新的武道一族，增加伱的底蕴，我们一文一武。”威尔士教授是要补全天子的短板了。
纵容武道一族，本质是镶嵌、装备各种武功秘籍绝学，千变万化，技巧为尊，但底子已经跟不上时代了。
就玩一个武侠类游戏，你装备更好的装备、武学，兵器，本身控制的人物基础属性太低了，也是废物一个。
眼前武道一族是最落后的，因为天子不是合格的创世神，根本就无法不断补全更新种族底蕴。
“你现在要完成新的武道一族？”
天子皱了皱眉，倒也不是他瞧不起威尔士教授，只是他的体系已经固定了，机械科技流的集大成者，让他学超凡造物体系，还真不如黑星。
这怎么给他改造自己的武道一族？
“你放心好了，我有我的路数。”威尔士教授淡淡道：“我会给你新的武道根基，让你变得更强大。”
嘣！！！
猛然之中再次碰撞在一起。
“你们两个在说什么？”
阿塔比亚冷哼一声，身形向前一踏，一股无形气浪猛然席卷而开。
狭小的空间之中，近身搏杀。
在两个人面前变得极其凶险，又极有艺术性。
他们100秒里有70~80秒是不可触摸级的无敌状态，相互碰撞之中，大部分攻击都穿透而去，形成一种看起来极其唯美的战斗方式。
咔嚓！
下一刻，他们再次碰撞在了一起。
看似阿塔比亚比天子还要差一点的战斗力，但综合素质太强了，甚至如今还压着天子打。
天子的动作越发流畅，也在不断适应变强。
有生以来，他是真正意义上碰到了一个能旗鼓相当，堂堂正正队长的对手，虽然对方是个学者。
双方越打越快，越打越狠。
远处的米尼斯、黑星的战场都被波及到了。
黑星本人历经几场战斗，靠着玛吉娜三人一起才勉强抵挡住了一直保存实力的米尼斯进攻。
“可恶！可恶！你们竟然如此阴险！！”黑星面色大怒，这个米尼斯太猥琐肮脏了，就知道最后出来占便宜。
要不是自己如今嗑药副作用出现了，一个区区刚刚破限的家伙，怎么可能是自己的对手？
然而他这样想着，却全然忘记了自己的战斗资质连破限都没有，全靠嗑药才能完成刚刚的壮举。
就在这边打得热火朝天的时候，忽然他们远处传来了咚的响声，猛烈划破天际。
“那是什么？”
他们猛然转头，看到了非常不可思议的一幕。
阿塔比亚竟然狠狠被撞到了晶壁之上，肩膀上鲜血大量喷涌浸染了晶壁，甚至晶壁都出现了一个窟窿，打穿到了世界内部。
而那个黄铜色圣物冒着硝烟，打破晶壁坠落在大地之上，红彤彤的，宛若一座菱形高塔，看得这个小晶壁世界中的苍生目瞪口呆。
“你这是什么武术？？”阿塔比亚从墙壁上落下，望着这个武道天子。
“世界内的凡人，要杀出混沌，杀到天外，杀光所有的父.”天子呢喃着，缓缓把手中的长剑对准了阿塔比亚。
“这一招，是威尔士教授为我补全的武术.”
“美式居合斩。”
黑星楞了，米尼斯也愣住。
很明显，武术时代变了。
历史仿佛真的正在重演一般，又一个历史重新浮现，连李卿当年的武术，用来抵御要杀光父的家伙，都重现在眼前。
“很厉害。”
阿塔比亚点点头，“每一个子弹，都用了我的巴别塔技术，是生物子弹，一旦进入体内，就会演化各种种族，入侵体内。”
这是属于创世神的巴别塔子弹。
最强大的攻击，毫无疑问是生物病毒，种族入侵。
“老头子，你还在隐藏，用这种方式来帮他打倒我么？”阿塔比亚的眼眸中露出一丝兴致，“很好，也正好是我们研发上的交流，我要对一个武人，也要对一个文人。”
砰！砰！砰！
在一道道攻击之中，天子猛然拿出长剑攻击，又丢出特殊机械飞镖，各种飞针，连整个人都披上了一套机械铠甲。
很明显，武道一脉千变万化，天子是以这种方式开始了反击。
拳脚、各种暗器爆发之下，天地一片雪白，足以毁灭一个大型星系的恐怖能量在方寸狭隘之地，仅仅在几千万公里的长廊中爆发，这是何等可怕的场景？
这产生的动能和热能，即使是高防御级的整个附近晶壁蜗牛都被打穿了，溶解了一个个世界。
一方方世界的土壤，物质，被瞬间吹得熄灭。
过了好几秒，其他世界的晶壁才缓慢流动过来，恢复被破损的晶壁墙体，修复损坏的世界。
然而战斗还在继续。
阿塔比亚作为创世神，在微调自己的身体结构，在适应，在针对，天子也在威尔士教授这个假创世神，真机械专家帮助下调整适应。
这如同一个创世神的比拼作战。
咚咚咚咚，宛若天地都被撕裂了，甚至两个人从近距离的能量对轰，渐渐变成彻头彻尾的近身搏杀，抓住对方的手腕，踢腿，把对方摔在远处的晶壁之上，撞得几乎浑身散架。
而两个战斗天才不仅仅是创世神的研究比拼，更是战斗上的比拼，疯狂提升境界。
天子感觉到自己在飞速提升适应。
85%无敌时间。
90%无敌时间。
天子感觉自己有生以来第一次体会到那么酣畅淋漓的战斗，下一秒，猛然感觉到自己的身体在变化100%，完全合道，神上级的第二个境界，不可触摸级圆满。
这就是106战斗资质的恐怖之处了。
而就在这时，阿塔比亚也浑身微微一颤，进入了一个新的境界，“我也抵达了，我现在变得弱了，连你们两个都有些感觉棘手。”
“这个时代还是很有趣的，我弱了一些也不至于那么寂寞。”
他转过头去，淡淡道：“不过很遗憾，米尼斯已经赢了。”

第425章 生死
天子看一眼远处的战局。
黑星的确是输给米尼斯了，已经跑了，跑进了混沌迷宫的深处，因为硬撑就得死。
“米尼斯，我记住你了！”
黑星浑身是血，“你、天子，总有一日，我也定要把你们斩于马下，宁欺白须公，莫欺少年穷！”
撂下狠话，黑星跑了。
果然是凡人修仙流，这是跑路流，惹下仇家，放狠话跑路，换地图，去隔壁秘境探险，然后再龙王归来。
但他能不输么？
黑星接连打了纪草，打了仙怨，打了那十几个神上级机甲.哪怕嗑药到兴奋剂里没有一滴尿，已经精疲力尽了，米尼斯才出来占便宜。
黑星如此耿直热血的主角般人物，能不气么？
米尼斯太缺德了。
“黑星输了，所以呢？”
天子深呼吸一口气。
“胜负已分了，不是么？”阿塔比亚淡淡道，那一副表情平静得可以，仿佛刚刚都没有经历过战斗一样。
言下之意很明显。
这一场战斗是比谁更先突破圆满，永驻不可观测级，100%无敌状态。
眼前打了那么久，阿塔比亚和天子却都几乎在同一个时间突破了，谁都没有领先谁，此时也打不到对方了，双方都处于无敌状态。
这怎么攻击？
已经无法攻击了，两个人无法再继续战斗下去了，所以，争夺纪草的是黑星和米尼斯，但米尼斯已经赢了.
踏！
踏踏！
阿塔比亚的身形缓缓靠近，迅速“穿过”了天子的身体，走向远处的米尼斯。
“做得不错。”
阿塔比亚淡淡开口说道。
“这是理所当然的事。”米尼斯回答，“区区黑星而已，就知道放狠话，他自然是不如我。”
“把火炬升起来。”
阿塔比亚冷声看了一眼旁边的天子和威尔士教授这两个透明幽灵，指导道：
“我现在是不可触摸级，什么外物都碰不到，也拿不起火炬，伱只需时刻点亮火炬，照亮天子的身形和位置，免得你被天子出手偷袭。”
“米尼斯你也大可放心，天子要出手攻击你，我就打断他的手。”
如果对方敢脱离不可触摸级，当面出手，进入可攻击状态，自己就破隐一击。
露手剁手。
露脚剁脚。
和第一个不可观测级一样，第二个不可触摸级，同样有另类的破隐一击机制。
只需要保护米尼斯，他天子就无法偷袭，米尼斯更是只是低一个境界而已，又不是瞬间就秒掉的。
天子皱眉。
这战斗艺术.倒是有些令人无奈。
境界机制有太多玄机了。
黑星已经输了，自己出手袭击胜利者的米尼斯，肯定要被偷袭。
“米尼斯，把纪草杀了，准备当原始药材保存起来，免得夜长梦多。”阿塔比亚的声音很冷。
天子再次皱眉，却也不能说什么。
对方已经在升起篝火，在混沌中建立神国了，最关键的是他和威尔士教授，还在人家篝火照亮的神国内“做客”。
只能眼睁睁的看着。
真只能那么近的距离，当面放任对方赢了？去拿仙草？
这和被捆住手脚，当面看着黄毛，牛自己的人有什么区别？
“怎么？”阿塔比亚说：“威尔士你要出手么？你不敢出手，怕被我看到下一个境界的底细，趁机研究你？”
“什么下一个境界？”米尼斯眨了眨眼。
毕竟他和黑星一直在战斗，没有心思关注隔壁。
“这很明显。”
阿塔比亚笑了笑，“这两个人明明能联手打我的，这老头子是个研究的人才也是个战力，能下场帮忙，但不敢出手，估计他是下一个境界才不敢出手，这并不难猜。”
“如果两个人联手，我都未必能赢.”
“威尔士啊，你太瞻前顾后，太稳了，输在了稳重上。”
威尔士教授沉默了一下。
但他同样不敢赌，那太偏激了，两个人出手很可能杀他，但也很可能会被对方强行硬撑，拖延时间研究出新的境界，这个家伙可是一个研究皇帝。
这场战斗，的确打得拘谨，婆婆妈妈，瞻前顾后。
“所以呢？”威尔士教授对旁边的道：“纪草，你不打算反抗一次么？米尼斯也身受重伤了，阿塔比亚也不敢出手，他伸手我们就剁他的手。”
纪草一直在看着他们，神色沉默着，过了一会儿，才站起身，简简单单道：“米尼斯，与我一战。”
“好。”米尼斯没有说话。
刹那间，光芒璀璨，一道光晕闪烁整片大地。
“杀！”纪草浑身的气血激荡，宛若汪洋。
这一场战斗持续了很久。
威尔士等人没有插手，也无法插手，就那么静静看着。
最终伴随着本就重伤的纪草即将陨落，米尼斯才停下了手。
纪草苦笑着看着周围众人，摇头露出一丝洒脱，“说到底，时势造英雄，终究是时不待我，天不眷我”
咚咚咚咚。
纪草的心脏在衰竭，浑身皮肤在迅速枯萎，失去水分。
整个人仿佛变成了一根干瘦枯木，缩小变矮，最终化为了一颗长着龙形墨绿的龙形人参。
他整个人渐渐扎根在泥土，人参顶上有一颗绿色仙草在摇曳，纪草缓缓靠在了一片晶壁上，视线透过浓雾的废墟诸天战场，看向对面的魔道大世界。
“他们还在继续反抗，终究会走出下一个魔帝.”
恍惚中，他仿佛看到了这片土地的未来，自己的后人们会定期出世寻找抗击众神的一线生机。
“我只是第一个开始。”纪草说。
“纪草，这不是自由的抗争，只是你强加给他们的命运你也是父，强加给孩子希望和未来。”
阿塔比亚在旁边淡淡开口说道：“这片土地本不用承受悲剧，因你畸变大地，出现魔道修士，被人觊觎。”
纪草微微一呆，随即笑了笑。
是啊，的确是自己把痛苦传递给了苍生，让苍生为魔，日以继夜的反抗天上的众神。
忽然之间，黑星仙帝那对苍生友善温和的面容出现在眼前。
“说到底，我也只是嫉妒仙的幸福而已，愤怒我的悲剧.”
浓雾重新覆盖，只剩下依靠着染血晶壁的一颗人参仙草，再无影子。
然而绝大部分的魔道修士们终究是不知道自己的悲剧是始祖魔帝造成的，他们的悲剧已经无法改变。
众神们也不会眷恋他们，因为只有魔道存在，这片土地一次次出现仙草，是莫大机缘。
魔道凡人和混沌众神的战争，已成宿命。
遥远的后世中，没有人记得初代魔帝是悲剧源头，后世只会记载那么一幕。
【魔祭元2863年，初代魔帝纪草，横扫一万两千诸天世界，建立魔道王朝，杀入混沌，抗争多元古神，死而化道，监狱化作花园，晶壁攀上藤蔓。】
夜色幽幽。
凉亭的高大男人合上了历史书页，笑道：“魔由仙生，日日夜夜最终成仇作怨，他们本都争那一场自由。”
“父亲，那纪草.”孩子露出感慨之色。
愤恨父，又沦为父，怨恨是会传递的，把自己的怨恨强加给自己的孩子身上，让他们替自己完成自己的梦想。
而这世间许多的父亲，又何尝不是如此呢？
孩子是自由的，不是父亲的奴隶。
当创造众神们把苍生奴役，终究会走出伊利斯这些疯子。
“历史幽幽，岁月漫漫，这时间长得都我快忘记了，那纪草，也曾是我的后辈他的体内曾流着我的血。”男人只是笑了笑，缓缓看着天空，视线跨过天穹，仿佛看到了曾经自己最辉煌的那段古代岁月。

第426章 诺克隆恩？去找裁判
纪草化为仙药，很快被收藏在一个宝箱之中。
无法带到晶壁世界之内，只能时刻看守神国，警惕那些在自己家神国行走，来去自如的某些透明人。
因为现在不能立刻吃下，阿塔比亚还没有研究过希罗多德如今的情况是死是活，怎么救治。
这眼前就体现出火炬的重要性了。
打不到人就算了，如果连看都看不到，那才是真正的恐怖，根本无法防备敌人，宇宙真是黑暗森林，而篝火神国的重要性由此可以体现。
亮堂堂的，点亮战争迷雾。
“随时欢迎你们来争夺。”阿塔比亚十分平静，看了两个在自己新建神国，到处参观的家伙一眼。
“米尼斯，重建我们阿塔比亚王朝。”
“当年的建筑，海洋，各种风格城市，再建造一个巴别塔当做火炬”
阿塔比亚坐在王座上，淡淡吩咐道。
“把希罗多德的墓园给我看一看.等伤势恢复全盛，我就不会那么弱了，迟早也要迎接回我的帝国将军。”
“.”
威尔士看得无语。
这个古代皇帝就无视他们了。
他心中叹气，“真是麻烦了！”
现在的阿塔比亚才刚刚苏醒，还是重伤状态。
资质没有恢复过来，相当于一个当植物人三十年，刚刚才苏醒几天的头脑不清醒、意识不灵光的病人。
大脑机能还没有完全恢复过来。
这是唯一的机会，好不容易还差一点就赢了这以后等他慢慢调养身体，恢复精神状态和资质，估计就更没有机会了。
倒是不太嫉妒对方的强大。
更不畏惧。
因为自己只要这样一直不出手，就永远是无敌的。
只是这不出手，一直在旁观，各种资源，利益，这片土地都没有自己的好处了。
这利益和风险是并存的。
你可以一直不出手摸鱼，佛系.你不攻击，不下场，就不会出事，但如果要争夺，伱就得冒险下场了。
最关键是，拖不得啊！
这阿塔比亚在修养身体，恢复伤势.
再这样下去，基本没有翻盘可能性了，所以人家根本不急，甚至懒得看你几眼。
对阿塔比亚来说，他要撑过最初苏醒的虚弱期。
现在也的确撑过去了。
这时，天子在旁边观察这个历史上的皇帝，以及他的那个宝箱，“那纪草，我不需要，你也不需要，需要的只是黑星而已。”
“不过，眼前这片土地该怎么办，倒是一个问题了。”天子说道：“所以，我有一个提议，教我神上级的第三个境界如何？”
威尔士教授忍不住思索起来。
如果是以前他断然不会把最重要的底蕴送给其他人，但是现在的确差一个打手。
你拿黑星当打手？
好好一个植物科学家，喜欢强行嗑药，装专业运动选手，打个低级的还行，真正强者的战斗无法插入。
105以上，已经是质变。
他和黑星就是两个研究人员
天子的确是一个最好的打手人选。
可天子不像是黑星一样好忽悠，好控制，这是一个真正聪明的男人，传了过去，人家反咬一口也是有可能的。
属于赔了夫人又折兵。
“罢了。”天子看了一眼谨慎小心的威尔士教授，“你再思索一下，给我答复。”
阿塔比亚更是没有理会这两尊瞎晃、暗中交流的门神，而是静静看着希罗多德的墓园，微微皱眉。
这的确是死了。
真理之门开启后，吸收众神的希罗多德残念，灵魂就像是毛线，这几千万条灵魂的毛线纠缠在一起，已经基本分不清谁是谁了。
要不是后来的米尼斯上台后，好好保护墓园，估计什么都不剩下了。
“可或许还有一线希望.”
阿塔比亚道：“我现在我只有一半的力量而已，恢复到全盛时期，再看希罗多德的墓园，或许能看出更多端倪。”
他倒也不恼自己冒险夺下纪草。
因为他也的确没有说错，他并没有冒险，因为一半的自己都足以荡平这片区域了。
他的目标始终是更远的诸天晶壁区域，更恐怖的神秘诸天万界，更远的对手和终极文明，乃至传说中的光明古神。
那个仇，他还记着。
阿塔比亚旁若无人，旁边的天子也旁若无人的和某人交流，说道：“看吧，他说现在只有一半的力量而已，就已经那么夸张了，如果再给点时间.”
威尔士教授沉默着。
这怎么看眼前这个格局，都感觉太诡异了。
天子也没有理会他，光明正大的在旁边看书，悠闲悠哉的过着以往的生活，“你给我的这个新物种，新武功体系，倒是让我大开眼界。”
威尔士教授：“.”
这人的心态真是稳到极点了。
这日子一天天过去，阿塔比亚王朝，在米尼斯的带领下开始试图攻略一个个世界，在其中传播信仰，臣服自己。
阿塔比亚皇帝仍旧是研究研究，闭门不出。
依旧是个不管事的人。
不断修复伤势，不过过程倒是很慢。
一次性修复伤势是最简单的，如今他的伤势要二次修复非常困难，即使是以他如今的108研究资质，不是短时间内完成了。
研究创造针对自己病情的特殊药草，研究各种配方，药剂
“倒是复杂得很。”
阿塔比亚研究了一会儿有些无聊了，“我听说，威尔士教授你见过那个拳头，知道对方的住址？”
威尔士点点头，“黑星跟踪过。”
他们一直在这片区域大战，都本能避开那个区域，毕竟生命只有一次。
可阿塔比亚却不那么觉得，“我要去看看对方了，不可触摸级是无敌状态，难不成他还能打我不成？？”
他站起身，说道：“告诉我位置，如果这片真是一片试炼场，我就要看看考官是什么存在，有没有那个能力监考。”
威尔士教授沉默了一下。
他哪怕是宇宙尽头级别，当年都是骗黑星跟踪过去的，看似自己无敌，实际上他可没有胆子浪。
阿塔比亚站起身，“我要看看那一位，雷霆古神是否还在他在高处看戏？”
威尔士教授巴不得他去送死，默默跟在后面，“他在找死啊，连我都不太确定，也不敢去试探。”
“为什么？”天子也放下了书籍，凑热闹一般的跟上去，在后面尾随，“你不是宇宙的终极最高境界么，只要不找死，还怕有人打死你？”
即使是找死了，从不可触摸级掉落出来，被人打死，不是还能复活么？
永世不灭，不管用什么方式、手段、技巧都无法杀掉，杀死概率不是1%，不是0.001%，是一丝可能都没有的0%，才称得上不可磨灭级。
“呵呵呵，谁知道呢。”
威尔士教授冷哼一声，“要有敬畏，你觉得诺克隆恩，和我一个不可磨灭级，为什么他还要怕那些古神？？”
天子陷入了思考。
“我在历史上见到诺克隆恩之死，才那么小心点。”
威尔士教授的眼眸露出一丝期待，“我说过，星球宇宙的最终境界是神上级，但未必是晶壁宇宙的，搞不好，这个宇宙有超越神上级的境界呢，所谓的古神呢？”
宇宙是不同的，所有境界上限也不同么？
外面的无敌，在这里未必是无敌。
天子心中若有所思，“晶壁系宇宙那么神秘，难不成还真”
他们思考之间，就来到了一片长廊之中，见到了尽头的一个房间，其中光芒若隐若现，仿佛有人影在其中居住。

第427章 试探
这片诸天区域的一方方繁华世界，被混沌众神的战斗波及。
一波又一波杀出的仙草真神敢死队，覆盖了整片诸天。
这一战之后，随着大量灵草的出世，此时走廊的监狱画风已经变成了一条条植物回廊，古代画壁。
仿佛行走在浩瀚的混沌翠绿森林之中，两侧房间的玻璃窗上偶尔裹上一根根藤蔓，地面上死掉的仙草在孕育生机，化为新混沌中的草坪。
诡异而深邃的丛林中。
身后侍女的希薇、西尔芙微微皱眉，见状忍不住道：“阿塔比亚，这人真是大胆！”
“竟然敢来见陛下。”希薇说道。
在他们眼中，阿塔比亚的资质，的确是不容置疑的，或许有光明古神、雷霆古神之类的资质都不为过。
而诺克隆恩陛下又怎会简单？
资质方面不会弱于对手，而阿塔比亚还没有成长起来，陛下却已经站在了巅峰。
一个没有成长起来的天才，终究不是天才。
不然当年的阿塔比亚就不会死了。
李卿无视两女的交流，见状只是摇了摇头，看着当初在三房一厅的那个巴别塔皇帝正在赶来，心道：
“阿塔比亚还是那个样子，不过他和威尔士教授，两虎相争，倒是为我完善一些东西。”
这是一场疯狂内卷。
威尔士教授，为自己拿出了神上三个等级，宇宙尽头。
阿塔比亚，为自己拿出了第三个体系，创世体系。
这种程度的内卷，厮杀，两虎相争，最终得益的肯定还是自己。
这一波血赚。
爆赚。
神上三个境界让自己窥视了境界的尽头，创世体系完善了晶壁多元宇宙。
完完全全可以说是一个大质变，底蕴更深邃。
“不过阿塔比亚，要来了.”
李卿还是忍不住皱了皱眉。
阿塔比亚，现在才和威尔士教授、天子打到一半，进入了僵持时期，忽然就想找裁判的麻烦？？
这和世界级拳击比赛，打到一半，忽然不想分胜负了，跑去打旁边吹哨的裁判有什么区别？
不讲武德。
李卿如今第一个念头是，如何去应对这一起突来横祸。
毕竟自己是假的晶壁系宇宙。
哪有什么诸天万界？
只有小小的一座精神病院罢了。
世界是虚拟的而如何把世界观维持住，不被他们刺破自己的老底，就是眼下最大的问题。
李卿心中格外平静，放下手中的书籍：
“最初的时代自己因为弱小，不得不试图强行杀死他，而如今第二次如此之大胆挑衅，应该想方设法把他打服，压服。”
李卿的大脑飞速旋转。
一道道信息划过，不断总结数据，推演各种完美的应对方法。
是危险也是机遇。
他要想办法把这一场突如其来的意外，变成一个机遇。
“真是.美丽啊。”阿塔比亚轻轻叹息道。
原来当初那个光明古神，站在混沌外不断放大洪水，在外面俯瞰他们那个世界的环境。
眼前自己已经站在这个地方了。
“米尼斯，你说这个世界是不是真是变化无常？不可思议？”
阿塔比亚淡淡说道：“谁能想到，当年建造巴别塔的阿塔比亚王朝，竟然能实现最初的梦想？行走在晶壁域外。”
“是的陛下，从最初文明，来到终极文明，如同道路的两头。”
米尼斯在身后静静跟着。
他也面色十分感慨，米尼斯是一个庸人，一个凡人，曾经伤感树上的精灵众神时代的离去，阿塔比亚人的终结。
而如今历尽千辛万苦，终于把旧日的一切重新迎回，让他心中有种仿佛活在梦幻里的满足。
漫漫积累，如破茧成蝶一般，他的时代，不，是阿塔比亚人的时代，终于盛开出了鲜花。
米尼斯也知道自己无法阻止阿塔比亚，阿塔比亚是一个喜欢剑走偏锋的疯子，但绝对不是一个喜欢找死的傻子。
“米尼斯，你知道么？”
阿塔比亚缓缓说道：“透过事情看本相，这一场诸天区域的战斗，天子？威尔士教授？胜负或许在那些上位者的眼中，根本就不算太重要。”
“赢了，能收获什么，这片土地神国的统治王座么？成为麾下的一尊这片区域下级古神？”
“我们如同棋盘上的斗兽，眼前，我更在乎背后的棋手，雷霆古神、光明古神，诺克隆恩”
“去找裁判商量，协商，谈判，掌握自己的命运。”
阿塔比亚是一个喜欢出格的人，不喜欢被控制与限制。
威尔士教授喜欢求稳。
所以他想获得这片土地的统治权，通过加入派系得到认可，正正规规的渠道获得某种晋升的机缘，有背景有靠山，才能在这片浩瀚无垠的无尽多元宇宙中站稳脚跟。
但在阿塔比亚眼中，甚至这一片土地的古神席位都不重要。
他有信心在其他土地，乃至更遥远的诸天中夺得一个个世界，建立神国，何须一直偏居一隅，在这里鼠目寸光？
他要去谈一谈，试探，交流，想要知道对方想要做什么。
这个世界，无非是利益得失罢了。
而远处，天子选择和威尔士教授远远跟着，注视远处的“房间”灯火，隐约看到温和的橙黄色灯光照耀而出。
他们亲眼见到了阿塔比亚，大大方方的推开门。
那晶壁如透明水帘一样分开滚动，阿塔比亚竟然直接走了进去。
“这里是？？”
进来的一瞬间，阿塔比亚就感觉到了不对劲。
这里是一个小世界，算是宇宙内部，明明任何神上级进来都会消融，被瓦解，可他在这个小世界中竟然没有感觉到任何不适应。
里面的房间里是一排排书架，上面摆放各种书籍，屋内是书房的布局，一股极其雅致的风格。
在淡雅如雾的篝火星光里，男人的双眸灿若星辰，坐在摇椅上的他宁静地望着一本书籍。
男人抬起头，直接了当说道：“阿塔比亚，你算是我故乡一带，曾经出现过的最强人物了吧。”

第428章 裁判的力量
阿塔比亚看着眼前这个传说中的男人。
的确按照诺克隆恩的逻辑，他出自最初的精灵世界，的确也算是天子、米尼斯等人一个派系。
不过，裁判果然是诺克隆恩。
身后的雷霆古神，还不至于主持这种级别的战斗？只是来看一看？
阿塔比亚注意到一点，对方不仅仅在这个小晶壁世界之中生存，还做出来特化改造，让自己进入了其中，变成了一个更上级的篝火房间？
自己在这里，似乎仿佛进入了对方的领域，这个世界由对方做主。
是否也就意味着。
普通神国，只是在混沌中简单的篝火露营，临时居住。
高级神国，改造了一个小晶壁世界，让神上级也在其中生存？更大程度的确保安全？
“这里，是你建立的篝火营地么？”阿塔比亚看着这片小世界，目光四处查看，就像是一个比赛裁判台？
然而，面前的男人没有回答他的问题。
“你不选择在外面战胜众人，统治那一片无主的土地么？”诺克隆恩放下手中的书籍，看着眼前的阿塔比亚。
仿佛对于他的忽然闯入感到一丝诧异。
诺克隆恩同样看了一眼他身后的天子，威尔士教授，直接道：“都进来吧，不用在外面站着。”
天子和威尔士教授想了一会儿，直接走了进来。
诺克隆恩看着眼前中场休息的三人，用一种斟酌的语气说道：“我建议你们继续去比赛，直到分出胜负为止，在整个多元宇宙中，这种众神之战，持续几千年，几万年都是很正常的事。”
“伱们不过是同时进入不可触摸级罢了，战争还在以一种新的方式在持续，这片土地只能诞生一尊新的古神。”
看起来都变成透明人了，相互攻击不到的无敌高维状态，实际上这个境界的战斗依旧是在持续。
阿塔比亚说道：“抱歉了，我想看看裁判的力量，既然作为裁判，那么就应该拥有镇压所有选手的碾压能力，可阁下应该是和威尔士教授一个级别的终极力量？那应该比我高一个等级？”
“小聪明。”李卿只是笑了笑。
旁边的威尔士教授也立刻深深皱眉，知道阿塔比亚是来干嘛的了。
他是挑衅裁判？
错。
找机会交手，研究第三个神上等级的终极力量。
敌人害怕的事，就是自己偏偏要做的事。
威尔士教授不敢出手？
你不让我学，那我去学裁判的技巧，这应该没有问题吧？
“你在犯规。”威尔士教授顿时沉默了。
阿塔比亚淡淡说道：“我只是看看我们历史上的传说级人物，传说中的诺克隆恩陛下，作为裁判的力量罢了。”
“这依旧是犯规，在找漏洞。”威尔士教授立刻说。
诺克隆恩悠然地拿起茶杯喝了一口，神色平和。
阿塔比亚的确是聪明到极点，还有这种天马行空的骚操作。
可威尔士教授害怕的事，其实不必害怕。
要展示神上级第三个境界？
我做不到。
这老头太高看我了，我自己本人也很想看这个境界的秘密。
“你说的有道理。”李卿点点头，“裁判的力量，的确要展示。”
威尔士教授皱眉，这属于拉偏架了么？
他本就知道这一场试炼，是为了这片土地找新神，诺克隆恩明显是想让自己的后人继承自己的位置。
小到公司、大到王朝，都是派系、门派传承。
他早就有准备了，自己个野路子中途来这里竞争，要对抗天子、米尼斯等人正统的嫡系.可原先自认为即使是拉偏架，裁判可能出问题，也不敢做得太过分。
他也能以绝对优势赢得胜利。
可出现了变故，阿塔比亚的强大已经让他不再保存绝对胜利的把握，加上眼前的裁判趁机吹黑哨
“你还算个聪明的人，如你这样层次的天才有傲气、尊严也正常，任何神系都不是需要失去了风骨、斗志的听话奴隶。”
“所以，你的请求我听到了。”
“想看看裁判有没有能力控制你们的战斗么。”诺克隆恩伸出手掌，轻轻对着虚空一抓，“就看你有没有本事看得懂了。”
下一刻，整个晶壁世界的书房区域猛然变化，规则倒转一般，他们仿佛被放逐在了整个宇宙内部。
当他们反应过来的时候，就发现自己如同身处一片宇宙内部的真空中，神上级的力量，根本无法在宇宙内部施展。
不可观测级。
不可触摸级。
全都迅速失效了。
身躯被迅速瓦解，一身通天彻地的能力迅速失效。
而这种难以置信的死亡恐惧只是瞬间，整个客厅又恢复了最正常的状态，仿佛什么都没有发生一般。
所有人都露出一丝恍惚的神色。
仿佛在那一瞬间无限接近死亡。
阿塔比亚吃惊的说道：“这根本不是第三个神上级境界的力量.而是古神的力量，你这个区域变成了一方世界内部？”
这是理所当然的事。
整个晶壁宇宙，本质也在宇宙内部，一个个方格房间，就是真正的宇宙内部环境，只是用一个个晶壁隔开而已，他们才能在走廊中生存。
眼前调整晶壁，就能把他们丢到宇宙内部之中。
诺克隆恩看了他们一眼，“你们应该知道神上级的存在，不可能在宇宙中生存，所以这个古神的力量才是绝对的强大碾压级。”
“只有得到了大量晶壁的认可，你们就会得到这个局部操控多元宇宙的晶壁结构伟力，像是我一样。”
听到这，旁边的阿塔比亚和天子心中更是震撼起来，古神之力如此伟大，这已经是操控宇宙的新型天象。
在已知100%宇宙现象的黑洞、电磁风暴，超新星爆炸.等等之外的新型天象操控了。
而威尔士更是心中无比吃惊起来。
天子忍不住暗中问道：“这是周围调整晶壁宇宙的环境，把人强行丢进不能生存的宇宙内部去，如果是这样的话，你这种不可磨灭级的，被丢到宇宙中会死么？”
“当然不会死。”威尔士教授暗中交流：“被丢到宇宙中去，也是不灭的，只是等被捞回到外面之前，估计会一直被封印，处于假死状态。”
看着眼前神色变化的三人，李卿接过了侍女希薇倒来的茶水，“现在，我有资格做你们的裁判了么？”

第429章 阿塔比亚寻亲记！
“这种伟力，调动天地宇宙，当然够资格当裁判。”
阿塔比亚回答道：“是我莽撞了。”
他这一番话说得十分平静，没有挑衅，没有傲慢，没有惶恐，是以一种平视的、不卑不亢的态度。
阿塔比亚的内心倒是觉得略微无奈。
拳头诺克隆恩，在用这种方式展示了裁判的统治力，又不暴露自己第三个不可磨灭级的力量。
属于非常公正，让他反而有些难以钻这个漏洞。
他本意是打破这个和威尔士教授的僵局，一劳永逸。
毕竟人家一直在旁边盯着，和他纠缠，就仿佛旁边有个偷窥跟踪狂一样，寝食难安。
如果要提升实力解决这个战斗，最佳方式是进入下一个新境界，他才选择去试探裁判，这一位古代传说神话。
他虽然喜欢剑走偏锋，倒也不是真来作死，去挑衅什么古神……
当年那样挑衅光明古神，更多的是因为那个光明古神一次次大灭绝，九死一生，只能拼死一搏。
眼前不过是一场古神席位的试炼罢了，甚至还算是赐予一场大机缘，是好处，并非坏处。
“该回去比赛了。”诺克隆恩甩了甩手。
阿塔比亚心中算计了一下，没有离开，“能否再问您一个私人问题？”
“说。”诺克隆恩道。
阿塔比亚沉默了一会儿，深深看了一眼眼前传说中的古代男人，“为什么我们阿塔比亚人那么强大？”
“何意？？”诺克隆恩的指尖敲击桌面。
阿塔比亚似乎知道对方在隐藏什么，也不直接戳破，而是道：“我们人口稀少，强者数量却太多了，我，希罗多德，米尼斯……每一个阿塔比亚人，按照如今的说法都有80以上的资质。”
“创造我们，并且死在我们世界的神，被我们攀爬，侵蚀骨肉，应该是一尊被流放进宇宙内部，被打掉了权柄和力量的神秘古神吧……”
旁边的威尔士教授，顿时瞳孔一缩。
这是一场大戏要来了！
这阿塔比亚，不仅仅是想打裁判，趁机偷学境界，原来还是来问自己的身世的。
问自己的爹，自己的父是谁！
家庭伦理剧……
原先的威尔士教授只感觉这个人算计阴险，手段惊人。
现在阿塔比亚不能偷学，这裁判公正反而心情轻松的同时竖起耳朵，兴致勃勃起来，觉得这必有多元宇宙的惊天之秘。
是啊。
当年历史记录之中，那创造阿塔比亚人的一尊巨人古神，为什么强行丢在最贫瘠的小千世界中关起来了？
那个古神只剩下坐在一张书桌前，光明古神常来探监？
并且，来了两三次？
那个存在，明显是被光明古神关起来了啊！！
要知道刚刚，他们三个被关在这个晶壁世界中，是处于宇宙之内，神上级都要被瓦解了，失去了各种不可测级伟力。
可是那人，在一方小千世界内部，竟然没有被宇宙撕裂瓦解？？
在那个世界中强行坚持得那么久，很多天之后才死，可以想象是多强大了！
况且，天子和威尔士教授对视一眼，更加细思极恐。
那光明古神……
真的是为了那个被自己关起来的神秘古神报仇么？
估计不是吧。
阿塔比亚人，是那个神秘古神留在那个小世界的后代，潜力太大了…….光明古神，实际上找个借口，要灭掉阿塔比亚人。
永绝后患。
连关起来的父亲，和后人一起斩草除根！
如此也就可以越发完美解释了。
一尊恐怖到极点的宇宙至高光明古神，为何去降临弱小贫瘠的小千世界，亲自动手摧毁弱小到极点的原始阿塔比亚人。
因为遗留下的种族，潜力强大到连这种至高古神都动容了。
看阿塔比亚，希罗多德就知道了……
两个怪物，怕都有登顶至高古神的资质。
“真是越看古代的文明历史，境界越高，就看得越多东西出来…….”天子喃喃。
这深渊和精灵世界的小千世界历史，明明那么短，竟然又被挖出恐怖真相的一角了？
这一次次的历史，各种细节现在回头去看，简直细思极恐。
每一个细节都值得细扣、深挖。
难怪如今的魔道诸天盛世，尝到了甜头，开始搞科考，各种所谓的“阅读理解”，扣字说蕴含什么意义和感情了。
而李卿见到这一幕，心中倒是平静地很。
毕竟李卿早有准备应对阿塔比亚的提问了，暗道：“果然来了，这个问题，不可绕过。”
历史遗留问题啊。
人家回来了，肯定要对历史有疑问啊。
只要是个正常人，都觉得当时的事有问题吧？
那是阿塔比亚人的亲爹，之前的宁国昌被关在那个房间里，人家现在能不问么？
不过值得高兴的是。
他们当时境界太弱小了，甚至只是单细胞而已，无法读懂宁国昌的境界，看懂李卿的境界。
就看到两尊通天彻地的神秘巨人……
甚至作为单细胞，记忆力短缺，弱小得很，李卿和宁国昌的牢窗对话不记得，文字，语言，对于单细胞的他们，刚刚出生的婴儿还是很模糊。
不然真要出大事了。
不过很明显，李卿是小看阿塔比亚的记忆力了。
阿塔比亚笑了笑，“我仍旧记得，当年拉开了神的食物，上面写的文字如今一看，是地球文字。”
他虽然不可能记得宁国昌和李卿的隔空叽里呱啦对话，那邪神不可名状的语音太难了，但这种象形符号还是有印象的。
单细胞生物时代不记得，但巨人生物时代记忆力还是不错的，他想起了当年作为巨人拉开的易拉罐，矿泉水。
阿塔比亚目光锐利，轻声呢喃，却是说着几个完全不符合他画风的词汇，口吻生涩的说着几个勉强记得的地球语言：
“农夫……矿泉水？330ml……牛肉罐头……”
李卿：“……”
这人什么鬼。
这人记忆力也太好了吧，变成巨人开个罐头，还记得上面写什么文字？
旁边的威尔士教授震惊了。
他鸡皮疙瘩冒起了一身，这……这不就是自己地球时代的某些独有特产日用品么。
怎么可能是我们地球文字，那创造阿塔比亚人的古神.他顿时感觉历史覆盖上一层恐怖迷雾，细思极恐。
这几天难写，明天继续

第430章 那个存在，是始祖创世神？
而不仅仅在场的威尔士教授，连西尔芙、希薇和曾经的地球有千丝万缕关系的两个人，都心神动荡起来。
被关在那一个小世界的那个神秘存在，罐头、水瓶，都写着那曾经熟悉的地球文字??
阿塔比亚的言语真是曝出来一个惊天秘密。
“所以呢？”
诺克隆恩神色无比冷静，坐在书房的椅子上，俯瞰眼前的几个参赛选手，
“你在追查你的父亲是谁，那个被关在小世界的存在，到底是什么身份？”
他淡漠的在桌面敲了敲指尖，笑道：
“你应该清楚，这不是伱现在能管的，你最该做的是打赢这一场比赛，这是我给你的忠告，现在对你而言，有些真相知道得越多，就离死亡越近，我劝你放弃。”
阿塔比亚却露出一丝平静，挑了挑眉头：
“这威尔士教授，这样和我纠缠，不亲自出手，玩拖延时间，争夺神国的棋盘落子游戏，打赢这一场比赛不知道要多久，您又不给我展示一下自己的力量，我不能借此突破，真和他玩个几千年，还不如选择弃权。”
“我请求加速比赛进度。”
“况且，这片土地的古神之位，我不像是他那么看中，我未必会想被束缚在这里，我想问如果弃权了，是否可以参加其他的比赛？是否有其他晋升渠道？多元晶壁系宇宙，雷霆神系那么庞大，应该也有其他区域在竞争吧？”
阿塔比亚明的话语逻辑分明，“同时，这当年的灭门惨案，还请前辈告知。”
李卿闻言皱了皱眉。
虽然自己吹得很大，可哪有什么其他区域，那都是虚假的这新地图并还没有开得那么大。
同时这不卑不亢，请求知晓灭门真相。
站在诺克隆恩的角度上，说出真相也才是正常的，让对方报仇，还能拉拢一个年轻俊杰，明显就是一个打手投靠了。
这个年轻英才，可能是杀死光明古神的一把刀。
可惜
哪有什么真相？
当年灭门惨案的凶手，本人就在眼前。
不对，灭的只是你们阿塔比亚人。
宁国昌真不是我杀的，我当时真只是隔着玻璃窗，在探监而已。
可事到如今又有谁会信？
堂堂一个生活在世界的“古神”，不是自杀的，不是光明古神逼死的.真是你们这些随后捏死、最垃圾、最弱小的细菌军队，活活进入身体攻击啃死的他。
这死的.
太离谱了！
就像是一尊吸收各种基因、时刻进化的半神，忽然路过了一个世界，在杨柳巷中了梅毒，然后撑了几天，梅毒晚期，当场在客栈的床上，惨叫之中，撒手人寰。
这离谱么？
再离谱不过了啊。
半神吸收一切基因和微生物，怎么会被小小人间病毒弄死？
可真相就是，当年的那个被关起来的古神其实是个有密恐的普通人，探监的光明古神也是个普普通通的实习精神科医生。
这是最初的起源。
那时的李卿还太弱小了。
而眼前，这个最初的跟脚，自己这个幕后黑手的真正身份，必然要隐藏。
阿塔比亚直接说道：“而这一位创造我们的囚犯存在，非常恐怖，比目前已知的所有创世神，都要强大，都要接近根本……”
“祂的强大，只怕还要超过雷霆古神，光明古神的创造等级！”
这话落下，周围众人露出浓浓惊讶之色。
还要更强？
你确定不是信口雌黄？
在历史上找到什么依据？
没有想到，阿塔比亚这一场比赛中场休息，暂停找裁判“聊天”，竟然能捅出那么一个惊天大瓜！
不仅仅是天子，连外来户的威尔士教授，都露出好奇之色，如果真是如此，那这个晶壁多元宇宙的古老历史，比想象中还要惊悚，那些存在的交手布局十分吓人，吃人不吐骨头。
难道真是那等超越光明古神的存在，都被弄死了。
“你认为更强，可有证据？”诺克隆恩的声音平淡到让人听不出情绪，“说一说，你是怎么判断的？”
阿塔比亚作为个研究皇帝，他的研究推理水平是极其恐怖的：
“宇宙的秩序是恒定的，创世神的等级是逐级衰减的，每弱一级创造神的演化生物资质都要弱上一分！”
“如果把雷霆古神、光明古神是一级创世古神，那么他们觉醒的小世界内一尊尊创世众神，就是二级。”
“而夺取世界内的二级创世众神细胞，就是更弱的三级创世神。”
“逐渐衰弱理论，没有问题吧？”
阿塔比亚的声音在书房之中响起。
众人点点头，这是在这片诸天万界中的长久历史得到的铁律。
创世众神，的确是分等级的。
就跟神话中的血族，慢慢衰减。
阿塔比亚又道：“从创造的生命根源之力上看，这一位神秘存在，创造的生物等级资质，比历史上的光明古神、雷霆古神创造的还要强大。”
“那两位古神创造的生命，都不如我们阿塔比亚人，不是么？”
“也就是说，他定然是更高级的原始创造古神！”
这话落下，众人都露出了浓浓的思索之色。
从生命本源上，的确是如此。
而李卿也点点头，也无法否认这一点，表示认可，“说得对，你对于当年的光明古神灭门惨案，有自己的理解，看出了五六成了。”
李卿虽然表面淡定，心中却有一些许苦笑。
逻辑缜密。
分析完美。
他至今都不是脑补，是根据蛛丝马迹，推理出了真正的真相。
当时的宁国昌，就是强，的确超越了自己的马甲“雷霆古神”“光明古神”。
如果真按照分级，自己是一代创世神，宁国昌就是始祖了.继承自己手中，跌落了一个级别。
如今一看，他阿塔比亚人的平均数值就是明显比自己创造的生命高一个等级。
不过。
李卿虽然遗憾，但也不觉得太惋惜。
因为那个时代，完美继承了这种恐怖的创造力量，疯狂出SSR资质，自己接管过来了也要凉！
被追着打死。
像是宁国昌一样死掉。
反而继承过来损失了一部分力量，弱小的自己才能勉强驾驭。
甚至某种意义上，宁国昌是替自己抗了一次猛毒，削弱了毒性，到了自己身上才能得以活下来。
同时。
现在自己已经发展到那么强大了。
自己或许找一找力量根据，源头之谜，未来不是没有恢复修炼到巅峰时期的宁国昌之可能。

第431章 真正的灾难宇宙
这时，希薇忍不住和西尔芙暗暗交流道：“我原先还以为，那人被关起来，可能是梦衣之神，毕竟文字相通。”
“现在应该不是了，可能超越了雷霆古神的伟岸，就不会是梦衣之神，人家死在诺克隆恩陛下的手中了，这力量等级对不上。”
她们不断交流。
而李卿也在思考。
虽然猜到了阿塔比亚过来应该会问.但没有想到他把当年“灭门惨案”，推理出了四成。
而根据这四成的背景，接下去就不是李卿能随意瞎编就能忽悠的“真相”，得对得上已知的逻辑。
这如果崩了，自己可能就暴露了。
眼前李卿要如何完美解决这一件事呢？
1、给阿塔比亚，换一个作战场地。
威尔士老头太能躲，太能拖了，按照这样下去，得搞个最少几万年。
阿塔比亚不累，李卿也累啊。
这个老头子太“沉稳”了。
雷霆古神系，在多元宇宙那么庞大，按照道理换个其他晋升渠道，也是理所当然的事。
可李卿哪有什么成熟的新地图？
2、灭门的真相。
光明古神为何要灭世？
那个人是什么身份？有地球的易拉罐？
这两个问题如何解决，才能表现得高远而不失威严.？
诺克隆恩沉吟了一会儿，才看向眼前，“你只是临时加入到这里，不想参加这片区域的神位，对奖品没有太大兴趣的话，换一个区域的晋升渠道，这个要求，我可以替你答应。”
诺克隆恩的神色冰冷，看向旁边的老头儿，有些不满道：
“这样打下去，威尔士的确拖延太久太久时间，我也没有太多时间，看你们在这里分胜负，只能在这里临时待一会儿。”
“阿塔比亚，如果伱执意的话，我会安排你到其他区域去晋升。”
“但危险可能会大很多很多，这是你要付出的代价。”
“我不介意。”阿塔比亚冷冷说道，这样搞些持久战，对他来说太难忍受了。
李卿面再次看向阿塔比亚，“不过关于灭门真相，不是你可以随意打听的。”
“但念在你资质不错的份上，在多元宇宙中的顶级强者里都是罕见的，我私人可以给你一点小小的投资，你要的历史真相，蛛丝马迹，早已经在你们之中了，不是么？威尔士教授？”
这阿塔比亚的目光立刻就落在这个老头身上。
？？？
威尔士教授一脸懵。
一下子没有反应过来为什么忽然关系到自己身上。
什么历史真相，我难道该知道那个被关起来的存在是谁？
我难道还认识对方？？
“你知道当年的真相么？”阿塔比亚沉吟了一会儿，若有所思道：“你这老头子好像也有些关联了，又活了不知道多少亿年，可能真对得上。”
“我不知道。”
威尔士教授有些懵。
但众人看向他的目光，明显是不信的。
这老头子如此阴险，那么爱隐藏，鬼知道他是不是藏着更多的底细，甚至连一些古代历史都知道。
这个老头子，甚至早就进入过晶壁世界了，只是现在又假装第一次进入而已。
谁知道他到底是谁？有什么身份？
他藏了三个境界，还在藏！？
连那种超越雷霆古神的古神存在都认识？
一瞬间各种各样的想法在众人脑袋中爆发，连旁边临时结盟的天子都露出了几分警惕之色。
这火力集中而来，威尔士教授有些费解，还是有些恭敬道：“诺克隆恩前辈，我是真不认识，也不知晓，也可能是我忘记了，不然您提点一下？”
李卿点点头，直接开口道：“我只说一句，那个存在是外神，来自你来时的故乡。”
这句话，是真正意义的真话，没有半句作假，宁国昌就是来自对方的故乡。
威尔士教授脑袋轰然一震。
自己逃出去的那个平行宇宙？
难不成那个外神，入侵了这个晶壁系宇宙，被光明古神打败，抓起来，关在那个小世界中，处死了？
而那个穿越到晶壁系宇宙的外神，临死前觉醒阿塔比亚人？才如此恐怖？人家光明古神试图斩草除根？
越想越觉得细思极恐。
好像逻辑也说得通？
“位置，告诉我位置。”
阿塔比亚转过头，简单粗暴的直接说道：“我在这里弃权了，你就是赢家，我没有时间和你在这个过家家，你只要告诉我位置就行了。”
威尔士顿时有些惊讶。
这个疯子见无法偷学裁判的第三个神上境界，无法短期攻破，竟然选择弃权了？
这便宜的当然是自己！
自己眼中的宝物，最稳定的晋升渠道，人家根本不太重视。
可威尔士教授却摇头，“找不到了.回不去了。”
“为什么？”阿塔比亚道。
李卿也竖起耳朵。
威尔士教授跑出来了，一直在外面呆着，这些年为什么没有回去？
那个区域，明显是宁国昌、威尔士教授跑出来的真正故乡！
而李卿这个回答：“那个存在是外神，来自你的故乡”，有问题么？
他这些话，九真一假，模棱两可。
是真相没有错。
那个外神是入侵了这里，被精神病院下班的“光明古神”关起来了，关在三房一厅里，临死前留下阿塔比亚人.
即使是去追查对方的平行宇宙，也只是追查到这个真正的真相。
因为这就是真的！
什么，追查到穿越过来的宁国昌是个凡人？
那穿越过来的威尔士教授，一开始就不是凡人了？
你威尔士教授天资一般般，穿越过来几十亿年，才神上级圆满。
我宁国昌，穿越过来资质逆天不行么？穿越几年，直接一口气神上级，大杀四方！
没有毛病。
反正打个时间差罢了。
甚至，忽悠阿塔比亚等人去追查真相，自己还白嫖一波，探查自己力量来源的老底
现在有一个非常明显的事，自己的力量肯定是特殊的。
追究来源，搞不好还知道提升自己力量的办法。
“那个宇宙，现在应该已经变成了灾难世界。”
威尔士教授看着众人吃瓜到自己身上，特别是在诺克隆恩的面前也没有敢隐瞒，“我跑出来的时候，发现丧尸病毒蔓延的，不仅仅我们星球而已，整个宇宙的一颗颗星球，星系，新团，丧尸灾难已经到处蔓延了，不知道现在那么久过去了会变成什么样子.”
“那为什么回不去？”阿塔比亚开门见山。
“找不到回去的路。”威尔士教授苦笑了一声，“你知道么？那整个宇宙，已经进入了不可触摸级状态，看不到，摸不到，不死不灭我也试图回去，可一旦出来，就回不去的。”

第432章 骗，拐，送
李卿听着引导对了方向，暗暗松了一口气。
眼前这个事大概是处理完毕了，度过了最困难的节点。
对于这种心思缜密的家伙，李卿也没有打算骗对方，容易露馅。
那“古神”的确是穿越过来，关在小黑屋，被光明古神斩杀的.只是穿越过来的强弱，出现了一点点的落差而已。
李卿看了站在书房的他们一眼。
此时所有人目光都落在了威尔士教授身上，跃跃欲试的想询问，李卿不由得笑了笑，“你们可以自己聊一聊，不用看我的眼色。”
反正这个老头子被询问
自己也还能看戏，得了好处。
众人见这一位存在，只是在侍女的侍奉下喝茶，他们也不由得讨论了起来。
“那个区域，你回不去么？”天子忍不住说道。
“那是当然的事!”
这时，玛吉娜忍不住出声了，“教授每隔几亿年，就回去看看，结构还是空无一物，不可观测，不可触摸.虽然明明知道，对方就应该在那里！”
当年撕裂那个平行宇宙，逃到亚空间，威尔士教授被困住之后，在漫漫岁月中又何尝没有想到回去。
可惜一出来，就进不去了。
实际上，众人关注他，威尔士教授自己才是最紧张，最莫名其妙的那个。
想不到我当年跑出来的平行宇宙，竟然如此可怕，有那么一个最少堪比光明古神的超级存在
“原来如此，摸不到，看不到.亚空间的暗宇宙？暗物质文明？？”阿塔比亚皱眉，宇宙中最强的神上级文明，三个神上阶段指向的终极目标，就是暗物质文明了。
一般普通的亚空间文明，用空间气泡建立城市，是很容易入侵袭击的。
毕竟位置非常显眼。
人家把亚空间扩大，变成一个小型宇宙，隐匿成不可观测，不可触摸，就是一个很高级的手段了！
“你还记得具体位置在哪吗？”
阿塔比亚显然对此很执着。
“当然记得。”威尔士教授又不蠢，小心谨慎的他，自然会“刻舟求剑”，留下当年跑出来的位置。
阿塔比亚皱了皱眉，“之前看不到，那是因为伱们的文明低级如今，有火炬在手，去那片土地，点亮区域，应该能看到那个平行宇宙的大致轮廓了。”
“你要做什么？”威尔士教授道：“即使是照亮了找到了位置，也不可触摸，依旧是进不去的。”
阿塔比亚冷冷道：“到那里再说！确认真的存在就好。”
威尔士也有些意动了。
毕竟也是自己的故乡，一个心结，他也很好奇出了什么怪物，那么厉害，得光明古神关起来，那么重视。
讨论了一会儿，阿塔比亚也就直接转过头道：“前辈，这个区域，就是要给我安排的新试炼么？”
“没错，应该是你想要的试炼吧？”诺克隆恩放下了茶杯。
阿塔比亚点点头。
他主要是懒得和这个威尔士教授浪费时间，不断在这里纠缠，你看着我，我看着你，大家都无敌.
那太无趣。
他要修复自己的伤势，还要试图研究仙草丹方，看看能不能复活希罗多德。
“那你便去吧，我不拦你。”诺克隆恩笑了笑，“但值得一提的是，那片土地的具体信息我也不清楚。”
“只是听说光明古神在囚禁磨灭了那一位外神后，似乎在着手进攻那个亚空间中的平行星球宇宙。”
“毕竟，私自盗窃、打捞主晶壁系宇宙的物质资源，在亚空间外建立一方暗物质宇宙文明，是大罪。”
李卿不介意扣上一顶帽子。
自己才是正规挖矿的文明，其他在外面挖矿的都是异端，都是盗窃宇宙的物质和财产。
这话落下，所有人也都面有恍悟之色。
难怪光明古神一直失踪。
也不联系精灵世界的光明教会，从不见过踪影，弃之不顾，原来是不在晶壁系宇宙中，马不停蹄的杀人之后，就到了宇宙外的亚空间区域
那么说来，就更惊悚了。
如果他们靠近那个宇宙，进入其中，是不是可能会遇到光明古神？
一般人看到这个力量等级，必定是心慌意乱的。
但阿塔比亚不是一般人，他点点头，“我可以去看看，这个仇我肯定会报。”
“不错。”
诺克隆恩笑道：“别看你年轻，整个多元宇宙的顶级强者眼中，时间并不重要，哪个不是开挂的？有人几万亿年才登顶，有人一百年就登顶了时间实际上无所谓，各种时差，流速.重要的是个人的才能和资质。”
诺克隆恩的嘴角微微翘起，“既然不参加这片土地的比赛了，那么就把比赛的场地，换成那片新区域，没有意见吧？”
威尔士教授欲言又止。
他不想去找事，明显非常危险。
阿塔比亚找死，好好的为什么要拉上他，我要在这里继续征战，战斗，老老实实晋升.
“当然了。”
诺克隆恩笑了笑，看了一眼威尔士教授，“我会向雷霆古神殿下申请，提高你们的待遇，这一场战斗都算是你们赢了给你们临时的古神席位，成为这片大地的下位古神，统御这一片诸天世界如何？”
“要知道，一批广袤诸天，才能凝聚一个古神席位，可以调动晶壁宇宙的晶壁世界，这片区域的席位也只有一个.眼前是临时抽调其他区域，赋予了三个席位。”
李卿笑了笑，看向眼前的三人。
“这可是付出很大代价的，更需要得到雷霆古神的请示，对于那些高高在上的存在来说，也会影响不少诸天世界的变动，毁灭，诞生，这牵扯到范围实在太广了。”
“而你们.”
“将会获得这片土地超越绝大部分的匪夷所思力量，局部调动晶壁，改造这片诸天世界。”
“你们变强了之后，才有更好的底蕴过去。”
男人看着他们说道：“毕竟要让马儿跑，就让先吃饱草，给足够的好处，才去送死不是么？”
“还行。”阿塔比亚没有拒绝。
李卿扬起了更深的笑意，“很好，我已经联系过陛下了，他对此更加感兴趣，那一位也不是循规蹈矩的人，愿意看这一场大戏，希望你们能他一点乐子，不要失败了，不然即使是我们也会出现不少的领土亏损。”
“这是一场投资，诸天世界会因为你们三个，大量的世界会因为你们三个出现各种灾难，死亡。”
“哼。”阿塔比亚冷哼一声，也没有说什么。
李卿点点头，看向眼前的三人，“放开心神，接受洗礼，收到天地宇宙加持，世界恩赐，你们将会成为这片土地上最新晋的古神。”
实际上，这些人喜欢跳，不按常理出牌的去战斗，竞赛，出现冠军，也无所谓了。
他们打成什么样，中场休息？各种变数？
谁输谁赢什么的全不重要。
主要是自己心善，想让他们接受洗礼，让他们每一个都是赢家，都得到实实在在的好处。

第433章 成就古神
让他们比赛获奖只是一个渠道。
获奖接受洗礼，偷偷变成眷属才是最重要的。
即使是出现了一个冠军，夺得古神之位，本来李卿也打算想方设法，把其他失败者坑成古神，让对方都主动接受宇宙，洗礼恩赐。
而这里的三人，当然是抛开天子，重点关注新来的威尔士教授、阿塔比亚两个人。
而此时，这三人的内心又如何呢？
天子不谈。
毕竟这一次有他没有他都不要紧，本来就是眷属，就是个气氛烘托组。
对威尔士教授、阿塔比亚来说，历经一次次潜移默化的影响，他们是彻底相信了晶壁系宇宙，世界是方的这个设定。
对此没有任何怀疑。
即使是聪明如阿塔比亚，不断铺垫下来，甚至对所谓的古神洗礼也没有什么怀疑之处。
历史记载，自己死后，希罗多德、米尼斯也是接受过洗礼的。
有历史可以考据。
总不能在很久以前，洗礼就是一个坑吧？
更何况在阿塔比亚眼中，对方深不可测，底蕴非常恐怖，没有必要用什么阴谋手段害自己。
不过，这终究是假象而已。
李卿看起来用那一套把他们丢进“宇宙内部”的路线，实际上也杀不了他们的。
他们不是一般的神上级了，非常强大，丢进“真空环境”，也能可以强行挣扎着，穿越，跑到外面来重新吸氧。
而单纯论正面战力，李卿目前不是威尔士教授、阿塔比亚这两个目前最强的怪物对手。
但这又如何？
成王败寇。
他们终究还是落入了圈套。
强横如他们，或许能正面打赢李卿这个幕后黑手，也没有反抗的念头，套上了链子。
“好好感受一下吧。”
诺克隆恩的话音落下，微笑道：“这是雷霆古神为你们争取的权益，世界的馈赠，从今天开始，你们就能体会到天道的眷顾！”
天道……
科学世界根本没有的东西。
他们三人仰头看去，忽然发现整个晶壁宇宙，整个天地乾坤，影影绰绰的每一处墙壁都在散发着一种友善，温暖。
哗啦啦。
天地都在歌唱。
晶壁都在祝福。
整个世界都为他们而欢呼。
每个透明晶壁都在出现一丝丝彩带，形成云霞极光，披散地垂下纤细柔软的一道道五彩丝线，仿佛是整个天地宇宙都在祝福，形成一种绚丽到极点的画卷。
恍惚之中，他们仿佛看到了整个晶壁都在汇聚，天空中缓缓出现了一片巨大的无尽虚影。
虚影渐渐清晰。
一片冥冥中的灿烂星海通透琉璃巨树，映入眼帘。
头顶的那颗穿越一层层晶壁，遥远的头顶之巨树，仿佛是孕育了一切晶壁的起源，威严的亿万纪元老树顶着擎天的华盖，树干晶莹剔透如琉璃，昂然挺立。
上面悬挂的每一张晶壁叶子，坠落后都是一个晶壁世界的雏形，晶壁叶子的一根根细致脉络就是未来世界的灵脉、灵矿的轨迹延伸。
“那是？？”
“多元宇宙晶壁起源的古树？”
所有人看去，有些情难自禁。
猛然之中，他们看到那一颗晶莹琉璃之树绽放了温和的白银光彩，树叶也像一盏盏明亮的水银灯，点亮了大地上苍茫浩荡的一方方晶壁世界。
“这难道，就是晶壁系宇宙的全貌么？”
“在宏观角度来看，巨树掉落叶子，晶叶坠地枯萎，形成的一枚枚水晶沙砾堆积，地面沙砾堆积，即是我们所在的一方方广袤晶壁世界。”
“我们一直，都在巨树落下的无尽水晶沙砾中么？”
一种奇特的感觉在身边环绕。
宇宙广阔无垠的强烈感觉忽然出现在脑海中，周边深邃无垠的一方方晶壁世界，以及头顶孤寂的浩瀚巨树营造出了一种巨大的落差感，让他们感觉十分强烈，自己陡然生出一种低等无知的感觉。
这个晶壁系宇宙，太美了！！！！
如果有一天，能站在那颗巨树上是什么感觉？
俯瞰巨树之下，地面铺满了层层叠叠的琉璃沙粒，一颗颗晶莹的不规则菱形沙砾都是一方世界的话……
不约而同的，所有人仰头看去，脑海中都涌现一个念头：
“总有一天，我也要登顶巨树之上，俯瞰这大地上的一粒粒诸天万界。”
就在这时。
晶壁起源古树上的树冠上，猛然一道温暖的光线照射下来，那正是李卿的目光。
因为所有的眷属觉醒都需要本体的注视。
三人没有任何反抗，忽然感觉有什么冥冥中的东西烙印到了灵魂深处，对于周遭的晶壁似乎也出现了一种玄而又玄的联系感。
而洗礼完毕之后，那头顶浮现的巨树徐徐消散了。
哗啦啦。
下一刻，他们感觉整个世界都可以调动了起来。
得到了对于这些晶壁的部分控制权限，这片土地可以归自己掌握，调动。
他们也清楚的感觉到什么叫做古神了。
创世众神是一方方世界的主宰，创造世界内的种族、文明，推动生灭。
古神是一片诸天世界的统治者，布局一个个世界的发展，建立神国统治诸天，宏观角度上调整生灭。
古神是更宏观的上位统治者。
“有什么感觉么？”
书房之内，诺克隆恩微笑着，看着他们。
李卿心中却是难以置信的一种欢喜。
你们不打架，不争冠军又怎么样？不走自己为伱们走的套路，来找我这个比赛裁判，还不是被我一锅端了？？
这个老头子，阿塔比亚，终于被坑进来了。
“感觉么？”
阿塔比亚皱了皱眉，“这片晶壁系宇宙很原始，这片区域没有认主，这些晶壁都是最初版本吧？”
李卿：“……..”
我改造的，大概，也许是有些原始版本了。
“很低级，像是原始的生物蛋，准备孵化一般。”
阿塔比亚冷哼一声，“入驻之后，古神们应该会特异化这些晶壁诸天区域，重新设定，改良这些一面面晶壁的各种数据，晶壁上，给他们的生物加上新的结构，晶壁上浮现出太阳，光线产生，日月星辰……”
“乃至混沌走廊中，我也打算给一些小方形晶壁，加上几个脚儿，当成巡逻在一方方晶壁走廊中。”
很好。
这个晶壁宇宙再这样被你们改造下去，真要完善了各种结构。
“你猜得没有错。”
李卿点点头，“的确是如此，掌控这片无主区域后，晶壁是最原始的，管理这片区域的古神，可以改造出自己喜欢的特性。”
“等你们走到其他的诸天世界区域，就会发现了，每一个晶壁都看起来相似，实际上每一片区域的晶壁都有个人风格。”

第434章 筹谋
听到这话的阿塔比亚不由得点点头。
他果然没有猜错。
这片土地晶壁很原始，晶壁退化严重，破旧不堪，才会试图寻找一尊新的古神来统治这片区域。
在他眼中这晶壁就是一个个原始的土胚房间，全是砖墙，没有刷上水泥、腻子，地板。
而他如今就是装修建筑师，装修出什么独特墙壁形状，缕空窗花？日月交汇?多层隔间？千层饼？
这些都要研究，看看能修改的权柄极限在哪.
“神国么真是有趣的晶壁系宇宙，不过看起来有无限可能。”阿塔比亚不断思索，觉得这通透琉璃的一方方世界有趣极了。
这时，坐在椅子上的诺克隆恩打断了他们美好的幻想：
“不要太得意了，你们三个只是临时的权柄，因为上面认为这一场试炼的死亡率太高了，才临时商议，把席位抽调给你们。”
“正常胜者的古神席位只有一个，现在你们三个都得到了三个席位，觉得自己占便宜了么？”
“抱歉，这个世界上不会有那么好的事。”
“眼前迎接的就是一场残酷到极点的试炼，伱们只是派去试探的炮灰罢了，去试探一下真正里面不知道做什么的光明古神，一次小小的先锋队。”
面前的三个人一下子面色严肃起来。
仿佛面前的诺克隆恩是一尊严厉的军官，他们三个是即将被送上战场的新兵蛋子。
即将执行九死一生的潜入任务。
他们得到的东西明显是有些多了，也就意味着要付出更大的代价，此行更加危险。
“这一场大战过后，活着的人回归这片土地，才真正获得正常比赛才有的奖品，这片区域的古神席位。”
“怎么，后悔了么？原先你们只要正常比赛，几乎没有性命之忧，就能成功执掌这片区域，成为我们雷霆神系的一员。”
诺克隆恩的目光锐利：
“当然，现在如果你们能做得更高，几乎是可以有直通高层，跨越阶级成为棋手的机会，成为至高存在中的一员。”
诺克隆恩的嘴角翘起，似笑非笑道：
“说句好听的话，一般情况下你们根本没有跨越阶级的机会，如果眼前这一次遇到什么好的机缘，当你们回来的时候，连雷霆古神殿下，都可能对你们以礼相待。”
说话间，诺克隆恩摆了摆手，让他们自己出去。
这片土地的古神权柄席位，明显只有一个，但是眼前的三人都得到了控制这片区域的能力。
这片土地也迎来三尊古神的临时共同统治。
但这也摆明了一件事。
这里将会是一个前线的桥头堡，让他们在这里准备各种装备、支援，训练，各种策划，即将上战场。
出了这一位存在的裁判房间，眼前的三人，依旧处于不可触摸的无敌状态，并肩而行的虚影，甚至相互穿透。
大家依旧无法和对方动手。
“疯子。”
威尔士教授无语地吐了一口气，“好好的战斗，偏要拖我下水，我们三个淘汰两个，不好么？参加雷霆神系的晋级赛而已，正统的选拔，输的人也不会死，非要去找主办方，摊上这种烂事！”
他难受得很。
这黑星坑他，荆棘天道坑他，沃顿还不算太坑，但一路下来，全都是各种倒霉，帮他们擦屁股，清理后事，拖后腿。
现在更好了。
他就想好好打一场晋级赛，这都被害成了这个样子？
莫名其妙叫停了，去一个更广大的危险区域，继续获得对应的评估考核？
他本来想老老实实的加官进爵。
对于他这种擅长研究，不喜欢战斗的学者而言，在后方当文员才是最好的。
这诸天宇宙的前线，晶壁神系的接壤之处，必定是各种顶级文明的战场，打得天崩地裂
这可不是广袤空荡的星球宇宙啊！
大家一辈子都碰不到面的那种，无垠、寂寥、空旷，深邃幽暗，就是代名词。
可这里都是一个个紧密相连的超级文明世界，密度之大，联系之深，必定会爆发各种神国战争。
更别说眼前明显是一个特种的异常区域探索任务。
“你们知道么？”威尔士教授忽然说道：“在一些低级文明中，有些看起来报酬丰厚、甚至提前给你报酬的招聘广告，其实是骗人过去，割掉你的身体组织。”
“这我知道。”天子很冷淡，也难得回应了一句，毕竟武道大陆这种类似的事也有，骗武者过去，实际上是割你身上的武学秘籍。
威尔士教授是一个敏感的人：“你贪他的钱，他贪你的命。”
殊不知，他这一句话还真猜对了。
给你们所谓的三个席位权限，看起来是免费白嫖的大好处，其实是贪你们的命。
不过，威尔士教授以为现在了解还不晚，实际上已经晚了。
“我觉得很好。”天子点点头，抚摸着晶壁，“但我似乎不擅长研究这个世界改造，就交给你们了。”
“我也觉得不错。”阿塔比亚明显没有和他们纠缠的心思，冷冷转身过去，“和你们乱七八糟的纠缠下去，无法触摸，钩心斗角.战斗太拖拖拉拉了。”
“别再跟着我了。”
“我们的战斗已经结束了。”
望着阿塔比亚远去的背影，威尔士教授深深吐了一口气。
“他就是嫌弃我们烦，明明不可触摸级的战斗就是这样的，大家高高在上，俯瞰万千文明，伟岸的存在们不可相互攻击，先下手是劣势，然后用各种麾下的棋子决胜，争夺诸天世界的一个个权柄。”
威尔士教授有些无语。
他又不上厕所，日夜跟在旁边，还害羞了？
他们相互统治，观察对方，布局。
这高高在上的战斗才是优雅的。
但现在，阿塔比亚的确把他们甩开了，他也没有继续跟踪尾随对方的理由了。
“他是清静了，我还懒得去看他。”
老头子明显有些无语，转头，不和阿塔比亚走一条路了，“我还未必想和他行动，走，我们去研究晶壁结构，执掌古神之位。”
“我们歇息准备一会儿，我带你去那个遗址看看。”

第435章 暗物质文明，巨大收获
忽悠走了这些挑事的家伙，摆了摆手让身边的两个侍女离去，李卿独自坐在屋里倒是久违的高兴起来。
这种情绪，已经很久没有了。
这如同走钢丝一样，终于熬过的那种酣畅淋漓，心头的大山猛然落下。
不仅仅两个人忽悠为眷属，自己最初的跟脚也完美掩饰了过去，实在是意外之喜。
“骗他们追杀那个源头的平行宇宙，也是一次顺带的试探。”
李卿摸了摸下巴，也没有高兴太久，而是开始整理眼前的各种收获。
现在威尔士老头成为了自己的眷属，就该去偷东西了。
李卿是个行动力很强的人，说偷就偷。
哗啦啦！！
下一刻，连威尔士教授都没有感觉到，有一个意识降临到他的身上，用他的视角观察，读取记忆，探查底蕴。
徐徐睁开眼。
李卿化为“威尔士教授”坐着驾驶舱上，驾驶座科幻简约风十足，周围的各种数据看起来有些平平无奇。
“这就是他的老巢么？看起来十分无聊啊。”
李卿好奇的四处观察，偷看人隐私。
这老头子果然是个凡人，身体明显和机甲融为了一体，不可分割了。
也进入了不可磨灭级的状态，不死不灭。
但这种状态是机甲加持给他的.具体如何融合操作，李卿一时间也看不懂。
但对李卿来说更没有必要看懂了。
科技侧人家已经走得非常成熟，能用就行，李卿不想走，自己肯定注意力还是在超凡体系上。
更别说，还新出了第三创世体系，不修炼，直接创造、改造.
自己要忙的事太多了。
科技体系直接拿来用就好了。
整个宇宙99.99%文明都是这个，不需要自己也走一遍。
李卿开始读取各种数据，研究他的老底。
“咦，这老头子竟然还有这种底牌，可惜在这里施展不开，这也太猛了，他光论战斗力，在广阔的星域战场上，把这个舰队弄好，一百个阿塔比亚都不是对手.”
“他战斗力也是超猛的，只是可惜被我强行砍了一刀当前版本，被迫个体巷战，心里肯定苦得不行吧？”
“第三个不可磨灭级，是一个难得的质变，竟然是这般突破”
“大明星，嫩模，他年轻时候玩得那么花”
“一亿两千多年的时候，整个宇宙大选妃时代？玛吉娜的身世竟然是这样出生的？”
“七亿八千年，宇宙大趴体时代，玛莎拉也是这样出生的。”
“这老头子玩了几亿年，能想到的都试过了，怪不得现在一副贤者模式，果然最厉害的得道高僧，不是一开始就出家的和尚，而是在人间玩得最花的，永久贤者模式.这才是看破红尘的高僧。”
李卿不断腹诽。
看了一会儿日记本，这老头子的历史八十多亿年大概，甚至连玛吉娜等人都不知道的老底，各种年轻的荒唐事，都被李卿看到了。
不过也是正常的.
估计科技侧的体系都是这样的。
凡人嘛，各种欲望随着时间爆发，玩得越来越花，看那些历史上的皇帝就知道了，各种酒池肉林。
这些家伙不像是修炼过后的超凡体系一样，修身养性，他们是属于修力不修性的那种俗人了。
也当然，更大原因是，他们科技侧都是一代代的传承机甲，很容易登顶，登顶无聊之后就开始找事做了。
超凡体系成型慢，又不能继承机甲.到现在自己手下的这批超凡体系强者，还在每天九九六的苦哈哈修炼，哪有什么时间玩花的？
偷看了一会儿日记，感觉差不多了，也就把意识撤离。
李卿在书房中睁开眼：
“不可磨灭级，也有了我终于也到了圆满的尽头了。”
原先的李卿，刚刚到亚空间的时候，还是个几百环的最低级神级文明。
通过一次次在威尔士老头这里的白嫖，几千环的中级神级文明，几万环的高级神级文明。
乃至十万环的顶尖神级文明。
甚至现在，一口气白嫖三个神上级，一口气走到了终极文明尽头。
如果老老实实的从最低级的神级文明发展，真不知道要到猴年马月去。
“而这种级别的圆满文明，被称之为暗物质文明。”
李卿摸了摸下巴，“其中特点就是，只要物质足够，掏的鸟蛋够多，就可以建立一个小型的暗物质平行宇宙。”
不是那些武道大陆的小亚空间位面，是更庞大的平行宇宙，并且不可观测、不可触摸.哪怕你知道位置在哪，也是隐形的，不可进入的。
这才是真正的高等文明领土！
如今自己也相当于达到了暗物质文明的终极层次。
只是自己的暗物质宇宙，和人家建造在宇宙外的亚空间不同，自己是胆大包天的建造在了宇宙之内。
唯一矿洞。
“不过不管如何，这就是尽头了啊.”李卿有种做梦的感觉，自己竟然一声不吭抵达了最终的文明阶段。
也别说什么文明的等级，是没有极限的蠢话。
当一个宇宙中的文明，100%理解宇宙的物理和各种结构公式，那么就是理论上的极限。
“呼”
李卿长叹一口气，太快得到的东西他反而觉得没有一丝丝实感，斟酌道：“那岂不是没有目标了？接下去，质已经抵达了，要走量了么？”
“要开始建造大量的晶壁系区域了？”
他沉思着。
毕竟作为自己一个史无前例的超凡体系文明，掌舵人当然要宏观调配自己的文明发展方向，落实各种发展方针。
爆发各种新的晶壁区域
似乎这的确是最佳的选择。
现在刚刚白嫖了一波威尔士教授，更高一个文明等级，意味着更快的掠夺物质速度。
提升了三十多倍。
这是一个非常惊人的数值!
并且威尔士教授这货的底蕴太丰厚了，他哪怕被困住了，掏鸟蛋的技术也提前演练出了无数种花样。
借助他的这种挖矿技术，自己可以改造一下自己的挖矿队伍，简直是瞬间瘦子吃成胖子。

第436章 平行宇宙
在李卿眼中，自己是有正式登入终极舞台的资格了。
虽然不知道多少个不可观测的暗物质文明，但自己已经是其中的至高一员，不可磨灭，无论是什么手段也杀不死的终极文明。
同时他也在思考一个非常现实的问题。
这个级别的文明.
他们是什么相处模式？
大家还是都看不到，还是相互隐身，躲避么？
想了一会儿。
李卿也觉得可能不太对。
之前大家隐身，是因为大家怕死。
但不可磨灭级文明，就已经不怕死了.怎么也无法杀死那种，那么永恒不死性之下，可能会光明正大的碰面交流？
再说如今的自己。
虽然是个新晋的暗物质文明，但自己路数明显和正常的暗物质文明不同，自己套娃的方式卡BUG在宇宙内部。
才是真正意义上的不可观测，不可触摸.
观测？
我在宇宙内部，你能看到我？
触摸？
你有胆子进来摸我？
你敢进来摸我，我就敢把伱关在精神病院里。
杀不死又怎么样？
这监狱关一辈子。
李卿思索，也懒得再去思考了，反正自己是不死的，人家也是不死的，到了这个级别的容错率非常非常高了。
甚至猜得粗鄙一些，大家都打不死对方，只能隔空骂街？
终极文明，什么都是终极，这种级别的伟岸存在，骂人是他们文明与文明之间的唯一攻击方式。
也就是说，骂人的水平也达到了难以置信的程度？
“不管如何，我现在不怕事了，或许可以放更大的喇叭，招募冒险者：宇宙唯一矿洞，矿洞地下城，各种宝物奇珍，应有尽有，欢迎各位不死的终极家伙也进来挖矿。”
他现在也只是想一想而已。
渐渐定下了继续发展扩张病院的基本方针，毕竟现在勉强忽悠了阿塔比亚等人，不扩张面积，迟早暴露。
接下去一段时间。
李卿遍地开始扩张，倒是忙得很。
他在隔壁的几个区域，也建立了星际矿井，分布式挖矿，几百个区域同时挖，效率非常高。
并且还是指数型增长，拿到资源越多，建造越多挖矿队，越多挖矿队，就挖得越快疯狂滚雪球。
而威尔士教授、阿塔比亚这些人也渐渐安分下来，开始研究这里的路数了。
阿塔比亚在研究新晶壁结构，并且回复伤势。
而威尔士教授则是感觉没有什么事可以做了。
“黑星，我不擅长研究生物创造学，这个晶壁交给你了.”威尔士教授直接说道。
“很好，那么就交给我了，我要用我的方式，局部改造晶壁世界，创造属于我的风格。”黑星表示要文之领域干翻阿塔比亚，武之领域干翻天子。
黑星侃侃而谈，“我这晶壁进行特异化装修，搞绿野仙踪的装修风格，晶壁中有夹层，一幅幅古风古色的植物画卷。”
“每一个晶壁，都是屏风，内嵌的夹层中，植物绿意盎然，这片晶壁区域，天地间全是绿色！”
一个个世界的植物风晶壁装修，是这一位装修大师的方向。
“加油！”天子在旁边看书，头也不抬的敷衍了一句。
“可恶！有种你下来一战！！”黑星大怒，“这一次，我必然赢你。”
威尔士教授懒得理会黑星，而是说道：“我没有事做，就不陪你们在这里发展了，我要去那个暗文明区域看看。”
天子放下书：“想了一会儿，你去吧，记得记录影像，把东西拍下来，对了，带上沃顿，他拍摄是专业的。”
威尔士教授显然对于这个提议非常满意：“也对，我会带上他一起，去拍摄他们家的文明。”
黑星傲娇道：“老头，你平常不是最爱隐藏么，最怕死么，这种情况怎么一个人去打前锋了。”
“因为我最合适。”
威尔士教授说道：“你们太显眼了，超凡体系什么的，不如我去最不会暴露底细，人家只会以为我是一个特殊的科技文明而已。”
“我只是去看看而已，还有一个就是我是境界最高的，我只要不找死，主动脱离不可触摸级，应该是无法被杀死的。”
这老头子比谁都机灵，也的确不会有问题，他说他去最合适，那就一定是他最合适。
黑星也有些想去，可惜最终还是被拒绝了。
这不是去玩，是去当先锋探索信息.
而威尔士是从那个文明出来的，人家回归故乡，自己一个人更方便行动。
没有一会儿，威尔士教授就在天子等人的掩护下，穿越了荆棘世界的入口，跨过河流，重新返回了宇宙之外。
穿越的过程中，虽然在荆棘世界中失去了不可测级特性，却没有遭受任何前后的袭击。
因为能偷袭的都已经干掉了。
回到一片苍茫的虚空之中。
除了白色，还是白色，无穷无尽的空间碎片海洋，稀碎地铺在远处，看不到尽头，静悄悄一片。
“终于回来了。”
威尔士教授转过头看着身后的缺口，隔着一场玻璃的诸天万界，依旧生机勃勃，仿佛两个世界一般。
“如同做梦，真是一场有趣的旅行。”
他忽然感觉自己之前的几十亿年都是白费的，枯燥的，远远不如眼前进入这里的几千年来的精彩。
同时还得到了火炬。
有了这个世界的独有特产火炬，那么就代表着自己可以去寻找那个触摸不到，看不到的暗物质宇宙了。
咔嚓咔嚓。
机甲身形的物质结构猛然坍缩，不断压缩，白蛇机甲的体型变得只有一百多个公里，然后伸手一划。
一艘普通的宇宙飞船笼罩在白蛇机甲上当掩护。
哗啦啦。
宇宙飞船启航，不断跳跃，向着目标开去。
在历经了几百次的超距离传送跳跃后，他终于来到了一片看起来平平无奇的亚空间碎片海洋。
密密麻麻的碎片在原地覆盖，仿佛把整片区域都占满了，和其他区域根本没有任何区别。
“第三千多次回来了，这一次可以看到你了，我的故乡。”威尔士教授点燃了火炬。
仿佛黑暗中的一缕光芒，照亮了处于异时空的高维度区域。
哗啦啦！
他眼前猛然出现了一个直径长达177万光年的超大型棒状巨物气泡。
这就是处于常理尽头，处于文明终点的终极文明，涵盖了十多个银河系大小一般的微型平行宇宙。
火炬点亮下，光辉照耀出了轮廓。
这一个难以置信的超大型半透明的巨物气泡在模糊中，隐约看到了其中的一颗颗星球，折射出隐约的射线，其中各种太阳、黑洞，无尽的形成璀璨覆盖了一切，形成巨大的银色星球长河。
这里面是星海。
是大量的星系。
然而即使是在火炬的点亮下，也只能是看得到对方，而无法实际触摸到这个宇宙的任何事物。
除非对方主动跌出不可触摸级。
哗啦啦。
“如此庞大，当年肯定是掠夺了很多很多物质，自给自足.和我的贫穷不是一个级别。”威尔士教授驾驶着宇宙飞船，缓缓进入，穿过宇宙外壳，航行在这片星河灿烂的宇宙中。
仅仅就如同一滴雨水，进入了广域大海中。
可即使是航行在这片星系中，轻而易举的穿过了一颗颗星球，仿佛两边都不是维度，无法产生交集。
如果不是手中提着火炬，看都看不到这片绚丽的海市蜃楼。
“果然有问题。”
威尔士教授照亮一路上的海市蜃楼，皱了皱眉，
“丧尸灾难，似乎是同时在各个星域爆发的，波及整个广域星系当时受难的，不仅仅是我们而已。”
威尔士教授回想着一些历史的记忆画面。
不知道这漫长的岁月过去了，这片宇宙在丧尸灾难的无数年后，是什么情况的景象。
不过他很快就看到了。
他随着航行在一颗颗星球中，很快就看到了一片有人烟的废墟。
一颗颗星球之中，隐约有扭曲到极点的腐肉生命在漂浮。
那是如鬼蛇、邪龙、怪鳗汇聚而形成的生物，一路在星海中遨游，仿佛要吞噬一切的物质。
“这是，丧尸？？”威尔士教授瞳孔猛然一缩。

第437章 父与子？子与父！
丧尸病毒灾难，一开始在威尔士眼中，就属于一种特殊的神秘病毒。
即使是现在以他的眼光，也是如此。
丧尸病毒，这不是普通的低级文明能制造出来的。
即使是以他现在的神上级文明，也不能随便制造出来。
实际上，这个病毒的源头，也并非是他这个保护伞公司的首席科学家研究出来。
而是来自保护伞公司捡到的一颗天外陨石，上面携带的特殊病毒，让自己带着团队研究。
此时回头一看，丧尸病毒只怕早就在广域星系都爆发过了，只是波及了自己的星球罢了。
而他们保护伞公司作死，人家避之不及的病毒，自己捡来陨石研究，回复病毒的活性，导致星球的毁灭性灾难。
“如今不断进化，丧尸生物在星空走行走，果然我跑出来的故乡，这个平行宇宙也是超凡体系了。”
“不对，丧尸种，是夹杂在科技、超凡体系中的中间过渡产物。”
超凡体系最大的标志是：肉身行走宇宙。
眼前的丧尸行走在宇宙中，已经证明了这一点。
说起来，当年的丧尸爆发之后，那些丧尸领主，高级丧尸，本来就偏向超凡体系的特殊病毒生物，半科技，半超凡。
“哼，原来如此么？”
威尔士教授冷哼一声，似乎想明白了一些事，“这个人工宇宙，本来是科技侧宇宙，这里的暗物质文明，试图研究某个超凡计划项目，走超凡体系，结果弄出来病毒。”
他不断在星海之中航行，用火炬照亮了前方的路，
“这病毒是中间产物，这个文明试图过渡到超凡体系。”
“历史上，他们大概成功了？”
威尔士不断整理思绪，时间线。
他渐渐有了一缕清晰的脉络。
这个平行宇宙的最顶级科技终极文明，可能是无意间知晓“晶壁系宇宙”那里的超凡体系后，知晓了雷霆古神、光明古神的存在十分向往，于是试图从科技转向超凡。
于是有了丧尸病毒。
他们如今或许是成功了，在这片区域变成了超凡体系。
而那一位成功的，应该是一尊丧尸之神，用自己获得的超凡力量，杀进主宇宙，试图击败老牌的超凡古神们。
结果这个丧尸之神，虽然非常强大，战力惊天动地，堪称逆天但也被光明古神用某种手段打败，关在一个小千世界里，最终死亡了
如此一想，逻辑倒是完美了。
“也就是说，这个文明在试图转向，转超凡体系.”
威尔士教授认真道：“可惜，刚刚转型的假货，碰到了真正的古老超凡体系，自不量力啊。”
“这个科技文明，也是一个孩子，试图变成超凡生物，杀死高高在上的父，可惜现实很残酷。”
威尔士教授也给对方安上了一个儿子的可能性，却不知道真相是，李卿才是这个文明的儿子，从人家那里拿来的力量。
“可怜，可悲。”
“这世界上的文明，年轻的孩子也皆是如此，试图晋升，打败恶龙。”
“但那一位杀入晶壁系宇宙，神秘的丧尸之神，让光明古神如此棘手，也应该是差一点就完成逆袭了？”
他琢磨了一下。
结合了一波阿塔比亚、纪草、希罗多德、伊利斯这些历史上不断重复的故事，感觉显而易见了。
这路子不是很正常么？
历史的轨迹就是如此重复。
他如今回头来看，发现这逻辑和故事，倒也差不多理清了。
主要是这些丧尸，之前他或许看不太懂，现在在超凡体系中耳濡目染之后，一看就知道是科技和超凡的过渡产物了。
过渡期的超凡文明
仔细一想，也就想清了所有逻辑。
“不过，漫长岁月，他们应该过渡成功了，这里底蕴很深，应该超凡体系的强者层出不穷吧。”
“我倒是要小心。”威尔士教授皱眉。
他不断航行，一路向前位移，在星空中遨游。
才发现丧尸一族真的变态，变成了一头头恶心的星际巨兽，噬星兽，黏糊糊的在到处蠕动。
之前跑的是时候，进化到半神丧尸也就罢了，星球地表最强的生物，现在竟然变成了这种玩意儿，光明正大的把星海当成真正的海洋在游动。
他不断行走，观察。
吼！
一只星级丧尸巨兽猛然看到了这个宇宙飞船，发出咆哮袭来。
显然。
威尔士教授提着火炬，他能看到对方，也就意味着对方也能看到他。
可是下一秒，巨兽猛然穿过了威尔士教授的飞船，双方根本碰不到一起。
毕竟双方不是一个维度，威尔士教授才如此大胆的，提着火炬在人家的“神国”中瞎逛，就像是之前他在阿塔比亚的“神国”内逛街，人家也拿他没有办法。
“毫无意义。”
威尔士教授看了穿过自己身体的家伙一眼，“可惜了，如果能进行物质接触，那么我就可以把这个家伙的大脑摘下来，读取数据和记忆，就知道这片土地发生了什么事了。”
他想了想，继续在这片区域闲逛。
海市蜃楼的所有东西都碰不到他，不可触碰.
哗啦啦。
威尔士教授一次次行走，跳跃，“肯定还有神级文明，乃至神上级的存在但不是我随便能碰到的，无法读取信息，找不到星际地图，无法确定末日的居住城区，就只能瞎逛碰运气了。”
而李卿也早已经悄悄到附近，透过这个老头子的视角，在暗中观察，“我光明古神，终究是要来踏青的.”
他也不急着进去，反正摸不到。
还可能有危险，自己又不是不死的级别，威尔士教授进去就足够了。
“哼，宁国昌的老家，就在这里么？我的力量，的确是在这里起源。”
他一边感受着威尔士教授的视角，一边猛然看向天空，“这片亚空间的头顶上，在外面，我干脆也准备建造一个晶壁宇宙区域吧。”
这片晶壁区域，正下方就是这个气泡文明。
而这片晶壁区域，又是光明古神统治的疆土区域.随时入侵这个暗物质文明，把他们挨个抓进精神病院里，那一定很有趣。
而他们顶多，也就是想反攻我的晶壁地下城而已。
但进来了，以为还能跑？
而出现了这个想法之后，李卿本能也被自己惊了一下，“我怎么变得那么习以为常的去抓人到病院了”

第438章 入侵主位面
主宇宙。
李卿一次次在亚空间中跳跃，穿越了无尽璀璨的星海，周围的星球都在倒流，超距离的数百次穿梭之后，来到了一片星空区域。
当然这片区域已经称不上星球区域了。
空荡荡的没有一颗星球，是早已经被挖掘掏干净的真空区域。
李卿看着被掏空的黑漆漆土地，难得皱了皱眉，“好大一个天坑，这个文明估计当年是在这里挖掘的鸟蛋吧？”
他四处扫视。
这个坑太大，几百万亿光年的程度，小型星团级的广域面积，在附近看去，就像是宇宙的繁星天空被挖走了一大块。
只是可惜在外面是看不到这里的异常，光锥之内皆是命运，光锥之外皆是虚无。
光的传播速度是有极限的。
哪怕是处于银河系区域中的李卿，试图观测这片土地，也只是看到了无数万亿光年的非常繁华群星时代。
只有亲自来到这里，才会发现已经被挖空了。
“天空的群星都是假象。”
“或许在地球看到的漫天星河，早已经千疮百孔。”
李卿摇了摇头，忽然闭上了双眸，感应真空中的种种电波。
忽然他消失在了原地，再出现的时候已经来到了附近的一片区域之中，是一片星河文明，非常广袤繁华。
“这里大概就是当年关闭了亚空间的掏鸟蛋计划，属于这个文明上城区的神级文明了。”
“他们关闭了矿洞，果然还居住在附近。”
他看向这片繁华的星球，城市林立，大气层环绕着各种机械。
还在这里是理所当然的，没有人愿意在外面多一个指手画脚，让自己做内应挖掘星球的爹。
更何况，自己还能关门，把这个老爹锁在外面，主动权还在自己手上。
拒绝挖矿，开采大自然，保护生态环境，人人有责。
也就是说，李卿只要寻找这个关门的神级文明资料，就能知晓那个内部的神秘暗宇宙文明的底细。
他获取情报的速度，是绝对比威尔士教授快。
因为威尔士教授在亚空间中，举起火炬，无法直接接触那片文明，自己在这里直接读取资料，自然领先一步。
自己只要比威尔士教授快，就能提前布局，更改世界观，建造对应背景的精神病院
这在李卿眼中是主要任务了，最值得重视的第二分舵精神病院。
因为地球那第二门诊病院，实际上没有太大战略价值。
就是用来堵门的，防止有人从武道大陆杀出来再建造一个符合世界观的区域，免得他们打出地球的时候露馅，发现世界是圆的而已。
重要的，是眼前这个第三病院！
要进攻这个未知老底的文明，就得想把病院开到对方的家门口。
然后开门营业，挨个掳人，抓进医院强行治疗。
至于其他的文明是什么样的战争模式？李卿也不想知道，反正他这个病院文明，战争模式就是在人家的对面开一座病院。
做生意嘛，肯定要是选人流量很大的地方，这个第三门诊的生意做起来，病人估计住院率很高。
至于眼前，这个关闭矿洞的神级文明反抗自己？
怎么可能做到。
宇宙中的文明，顶多是神级。
区区一个内部的神级文明，被外面的神上级文明吓得关门
“畸变。”
李卿屹立在虚空之中，张口轻轻一吐。
他一上来就用最阴险的大招，这是超凡体系半神以上都有的通用力量，无形的灵魂辐射波在四面八方席卷，以每秒三百多万公里的速度，迅速覆盖了周遭一颗颗星球，毫不留情的笼罩一切。
咔擦咔擦。
“那是什么？”一座城市里，阳台上，一个抱着孩子的母亲猛然仰头看去，仿佛是宇宙中难得的五彩极光，在缓缓飘荡。
而下一刻，他手中的孩子变成了一个黏糊糊的泥巴怪，而母亲则是变成了一头银白色的优美幼龙。
这畸变的，并非单一物种。
作为目前拥有所有基因图纸的最上级创世神，一切眷属的起源，他畸变的物种涵盖了整个晶壁宇宙所有的已知三百七十二万种超凡生命种族，小到藤蔓，鱼儿，大到巨龙，巫族，仙族应有尽有。
几乎是随机的决定了命运。
“比其他半神畸变的单调，我倒是瞬间就创造了万界的无尽种族.”李卿神色平静，这是他第一次真正的暴露自己的老底，全力施展自己的创世神身份。
星球之上。
“那是什么怪物？？？”
“等离子护盾失效了！”
“这是什么，待命的战舰，军队，机甲，全都？”
“怎么可能！这些神话里的物种，怎么可能一下子就变成了”
无数的星球领主心惊胆寒，还没有反应过来强大的攻势，就摧毁了80%的军队防御，所有子民都变异成了乱七八糟的超凡种族。
科技星球瞬间变成了一颗超凡星球，巨树，泥巴，精灵，巨龙，矮人，魔族，仙人，魅魔.
“所有防御无效！”
“是丧尸病毒，是亚空间文明的丧尸病毒！”
“怎么可能？我们当年不是好不容易关闭掉了亚空间入口，他们已经无法再回来了么？”
“就是这个病毒，他们回来了，他们打穿了亚空间，回来了！”
“这是更高级的！丧尸病毒只能变成丧尸，这个病毒，是变成各种神话生物，已经初步统计，神话种的数量有一百万以上！”
“我的天啊！神话病毒，这是神话病毒！”
“这一瞬间就创造了这一切的是什么等级的文明，是创世级文明？”
各种恐惧的声音在星际网络上传递。
一名名星际指挥官立刻意识到了其中的特性，机甲无法抵挡的病毒，意识波，灵魂之力，是某个古老的恐惧丧尸时代。
而如今再次降临了。
他们通过其他的矿洞，回到了主宇宙
一道道狂怒的声音席卷而来，他们想起了最初的恐惧。
而李卿听着这些交流，只是毫不在意的挑了挑眉，“果然，他们上城区的，也是认识下城区研发出的丧尸病毒不过他们说得没有错，的确是回来了，只是我和他们不是一个丧尸派系的。”
“我早已经脱胎出来，自己独立了。”

第439章 第三宇宙门诊，装修中
很快，在第一次奇袭之中瘫痪了大量军队之后，他们终究是反应了过来。
一道愤怒的声音从至高指挥议会中传来：
“可恶！可恶！您们不要慌，他们回来了也不用担心，他们进不来的，派回来的也只能是神级机甲！我们不可能输！”
“对的，同等级下，我们能赢。”
“立刻开启防御丧尸模式，天网替代所有指挥官，全战线自动驾驶！”
一台台机甲之中。
所有的机甲驾驶员，指挥官，忽然被一根根利刺洞穿了，鲜血淋漓，活活扎死在驾驶座上，然后机甲进行全自动智能驾驶。
很明显，他们有应对丧尸病毒的经验，不会被任何病毒，导致军队的瘫痪。
甚至还用自爆模式，直接弄死可能叛变的驾驶员，自动驾驶。
“竟然还有这种模式？”李卿见到这有些惊讶起来。
本以为一波偷袭畸变，他们无法反抗，毕竟根本不会有防备谁知道他们竟然早就认知到了畸变的存在，做了防护，弄死驾驶员的路数都有。
如今一波偷袭，无法搞定，畸变失效，倒是有些麻烦了。
轰隆隆！
大量的神级机甲迅速出动，一台台星际战舰迅速爆发出可怕的速度。
各种射线和侦测设备一圈圈地开始滚动，迅速锁定到了李卿的位置坐标上。
那是一尊屹立虚空的男子。
“已锁定目标，单体生命，能量等级未知！”
“正在扫描，只有一个神级生命！”
“目标能力未知，超出当前认知上限。”
“警告.”
一道道声音传来。
在主宇宙中，李卿也只能是神级。
他本来就是能临时开启神级特性的真神而已，一旦开启不可测级的特性，就会立刻被排斥出去，所以眼前的李卿在宇宙中，是可以被观测的，可以被触摸的。
眼前的文明也同为神级文明。
“同一个等级么？”李卿冷冷的看着这一幕，他看着周围几千万台的神级机甲，也感觉有些棘手了。
1对5000万。
在战斗体系方面，只能说广大星系战场上，超凡体系的战斗力太弱了，要被科技体系挂起来打几百倍。
辛苦修炼的顶尖强者，也会被随意爆兵的超精锐宇宙舰队堆死。
超凡体系，终究是自己开辟的个人野路子，不管自己怎么吹晶壁，说得多牛，本质上都不如老牌的正统科技体系猛。
当年的威尔士教授评价是：花里胡哨。
这点是没有错的。
辛辛苦苦练武的武人，人家拿枪的大量军队围剿，便是一声：大人，时代变了。
不过在李卿眼中。
不是自己开辟的超凡体系弱，而是环境版本不适配，为了打压这些科技体系，李卿用晶壁的环境版本，限制了对方。
锁起来，看你们怎么在大范围区域战斗，乖乖和我玩特种兵的近身巷战。
“不巷战的话，现在堂堂正正一战，我搞不好还真打不过这些家伙了。”李卿皱了皱眉，看向周围的无尽舰队，机甲，超级舰炮，都在积蓄能量，即将爆发难以置信的攻击。
“不过，无所谓的，不必和他们正面作战，那太麻烦了。”李卿思索之中，就已经有无尽的各种炮火，完美协调攻击而来。
在星际计算机的恐怖算力下，每一台机甲的角度都是极其完美协调，以最优化的方式进攻，那些星际军阵犹如最优美的战争艺术。
轰隆隆！
无尽的光与火围剿一切。
在光线爆炸的瞬间，就看到了一道身影以极其快速的速度强行冲出了集火圈，躲过各种集火。
“结束了。”李卿伸手一抓，随手抓住了一个机甲，意识猛然入侵网络，轻声呢喃道：“畸变。”
哗啦啦。
一道意识波顺着他们的指挥网络，强行黑入核心的主星际计算机。
那一台机械生物忽然就拥有了灵智，就如同开天辟地中的第一块神基灵石一般，被迅速点化，直接开慧。
“停手。”李卿直接说道。
下一刻，所有真正围攻的机甲全都瞬间停手了。
战争就此结束。
“怎么可能？怎么可能？？”高层看着这一幕，心中无比震惊。
连中央的神基计算机，都能畸变？中病毒？赋予生命？
殊不知，当年的初元文明，面对半神的病毒畸变，为什么不用中央计算机统一控制所有的机甲，而是给每一台机甲的驾驶员都加上了防灵魂保护罩？防止畸变其中的驾驶员？
因为用AI群体控制机甲，太容易被入侵，黑入网络了。
这属于最典型的历史名场面，用锁链把船全都连在一起，方便人家火烧赤壁，一网打尽所有的船只。
防止其中每一个驾驶员被畸变，才是王道。
更何况，如今的李卿畸变能力，已经非常可怕了，连人工神基机甲，都能点化成妖。
他开启天道加持，借用超级算力，强行黑入攻破对方的防御网络，攻破主机，注入精神力畸变，轻轻松松就拿下来了。
就在下一秒，李卿的身影已经悄无声息的来到他们眼前，“好了，一切的游戏到此为止，这里将会是我建立的第三门诊部。”
“梦衣血脉，你们从今天开始，就生活在我建造的舞台之上，都是舞台上的演员人偶.”
下一刻，所有人的大脑都被强行修改了世界观记忆。
原先的李卿是基本不用眷属权限的，可如今不配合“梦衣”的天赋修改记忆，几乎是不可能的了.
因为他要把这里变成一个晶壁区域。
他们这些苍生的记忆出现变动，认为自己从头到尾都是生活在晶壁中，而非一个个星球中。
“世界是方的。”
“原来我们生活在晶壁里啊。”
“当年那个外面的亚空间，要采集的不是星球，而是一个个矿脉”
他们的大脑记忆开始出现变动。
而与此同时，李卿开始迅速接收这片土地积累的底蕴和各种资源。
这些资源迅速进行转化。
一台台超时空矿车开始运作，一颗高耸的巨树在星空中拔地而起，一方方晶壁也开始直接孕育而生。
第三病院门诊部，已经正式进入装修阶段，即将开门营业，接待外面的客人前来看病。

第440章 资源丰厚，派系确认
威尔士教授、天子、黑星这些人在多元世界中发展李卿也不是无事可做的那种。
种族的创造已经放权给一个个世界的创世神了，现在的工作属于创造地图，得提前赶路，作为一个狗策划，要在他们之前把框架地图建好。
第一初元门诊部，初元文明的威尔士老头已经被掏空了，自己一口气趁机抵达了文明尽头。
第二地球门诊部，是安置地球用的，整个地球丢进晶壁世界体系，他们超凡复苏，探索周围的一方方晶壁环境算是尽一尽情谊了。
算是观赏性和趣味性。
反正他们现在还没有试图走出地球.
眼前这第三个门诊部，才是重中之重，这里地段非常踊跃，人流量大，肯定客人非常多，并且底细估计还很丰厚。
毕竟，肯定要有重点照顾一些环境优越的经济开发区，始终是不可能均衡发展，人的心力是有限的。
看看地球上的华夏，人家还有北上广等等重点扶持的经济开发区，自己肯定也得有地理优势的重点开发区。
此时星空之中。
废弃矿坑显得十分空荡荡，旁边的文明就如同矿区废弃后的小城市一般。
哗啦哗啦~~
这个废弃矿坑，却开始重新建造出了一方方晶壁，开始发展房地产，一个个运输车来来往往，十分热闹。
李卿看了几眼这一片的科技强者，最高的只有102而已。
嗯，属于正常。
毕竟神级文明的科技体系，寿命都很短，都是一代代交替。
并且这一位102资质是科技专家，这些体系大成者，临时转行到隔壁的超凡体系，也明显是转不动了。
目前李卿也没有对于这些科技天才有什么想法。
“不过，这一波白嫖，比我自己挖矿这些年的积累，多了七千多倍。”李卿看了一眼账面收入，心中无比惊喜。
暴富7000倍，这是什么概念？
果然杀人放火金腰带！
自己老老实实挖矿，目前发育到现在也没有多久，目前一颗太阳7%体型，哪有人家日积月累挖了不知道多少年的多？
一波暴富！
这7000倍还没有算上人家那些不动产，各种大型军队的神级机甲，神基工厂，航空母舰.只是流动的资源现金而已。
李卿顿时心中都升起了想再干一票的念头。
毕竟自己也不杀人不是么？只是把他们畸变，带入自己的领土而已，某种意义上还是好事。
不过可实施性实际上是不大的。
没有人会暴露自己的坐标。
宇宙那么大，你看到的都是无数万年前的天空，亲自到当地才能确认，总不能地毯式搜索吧？
“倒是可以另类钓鱼，像是眼前这样，先找亚空间的下级文明，就能确定主宇宙的上级文明位置。”
看起来，这些家伙关了门之后，基本是不跑的，反而在原地守门，就跟镇守大魔头的封印一样。
倒是便宜了自己。
李卿摸了摸鼻子，“等我地下城建好了，我在亚空间区域中，发一波更大的超级广播，再钓一波神上级文明过来”
“毕竟主物质宇宙的广播发了不会来送，只会打草惊蛇，只有这种仗着隐身、不死，还希望掏鸟蛋的神上级才会蜂拥而至。”
“等他们一个个神上级文明过来之后，问他原地址的坐标在哪。”
这样就能间接的找到这些家伙了。
这虽然有些脏。
李卿默默规划。
毕竟如今这境界达标了，质量已经圆满，肯定是开始追求数量了，大量的物质资源加快发展。
“先看看他们的历史吧。”
处理了建造工程之后，忙里偷闲的李卿坐在一个办公室的沙发上，意识联通网络，悠闲的看着整个机密资料库的历史绝密信息。
这个区域的文明，叫灵文明。
也的确是原先的上城区文明。
故事也很老套。
上城区的文明被内部的亚空间奴役后，人家派遣大量神级强者，检察官，到主宇宙监管他们挖矿，挖了足足几百万年之久。
这片区域被掏空了就是这样。
最后亚空间区域的神上级文明，抵达神上第三级后，成功建立暗宇宙，这个平行宇宙，因为特殊的宇宙磁场超频共振，和主宇宙的很多星球结构都是相同的。
是一个微缩宇宙。
其中也当然有了类似的地球。
在又一段时间发展后，这个暗物质宇宙的统治者们，没有寸进，就想着另辟蹊径，开启了超凡生物工程项目。
研究出的超级丧尸病毒开始在一些星球蔓延，内部失控。
主宇宙被压迫的矿工们，趁这一次场动乱造反了，突袭那些负责监管看守他们的神级强者，然后在另外一头关闭了通道。
于是他们就在被掏空废矿区附近，重新居住了下来。
“平行宇宙的病毒爆发，他们才趁机关掉了门。”
李卿琢磨了一下，“这个期间，宁国昌作为丧尸领主，通过某种意外穿越到了主宇宙，到我这里。”
所有的身世和经历，大概是清楚了。
李卿按了按眉心，这里的确自己是力量的起源，威尔士教授现在探查的一切，也佐证了里面如今的丧尸横行，变成了丧尸文明。
不过值得一提的是，丧尸体系是第二超凡体系，自己严格意义上来说，是变异的第三创造体系。
是不同的本质派系。
超凡的特征，是具备“修炼”的独有特性。
创造的特征是可以不用修炼，和阿塔比亚的一个路数即可.只是，之前被希罗多德那个能打的战斗将军，强行带歪了而已。
好好一个创世神，就想着如莽夫一样刻苦修行，打熬身体，是舍本逐末了。
“也就是说，我这个病院门诊，要惊艳，镇住这个我‘老爹’的粗糙原始超凡体系，我不能用超凡体系建造病院。”
“那么，这里就是第一个纯造物神系的精神病院了。”
“这里的苍生，都不需要修炼。”李卿挑了挑眉，直接定下了这个区域的装修模板，体系发展方向。
这也能符合阿塔比亚的猜测，这宇宙中的创世神，都是这样才是正统。
这片区域，就暂定是光明古神的阵营区域吧。
如此才有两方对垒的两大区域格局。

第441章 门面开张
时间一年有一年。
眨眼三百年过去了。
威尔士教授一路探索。
他相当耐得住性子，老老实实苟着，甚至不暴露自己的力量，就伪装成一个路过的普通宇宙飞船，穿越海市蜃楼的一颗颗星球，就举着火炬绘制地图，穿越丧尸狂潮的区域，试图寻找更高级的文明聚集地。
这丧尸太多了。
就跟野外野怪一样，铺天盖地的危险尸潮区域，不知道这里到底经历了什么惨烈的情况，看起来人类的阵营堪忧。
而李卿也只是偶尔看看威尔士教授，每次看了一眼就感叹一声：他怎么还在穿越荒芜区域？没有找到幸存者区域么？
不过也正常，可能有人不知道177万光年是多大，面积相当于十七个银河系左右。
而一般神上级机甲，比一颗地球还要小一截，这一尊机械机甲，勉强坐在地球上的澳大利亚当板凳，踢着水花，光是身体就能引起一颗星球海啸灭世、徒手一拳能打穿星球的程度.
但始终就是一颗小于地球的体型，穿越那么多繁星，这几百年是正常的。
黑星那边也忙着自己的发展。
李卿这边更是平静得不行，全都是建造晶壁，如今在各种巨额物质加持之下，一口气反而爆赚，感觉是一飞冲天了。
他不急着把那7000倍资源变现，在建造一定程度的晶壁区域之后，打算剩下的资源就全都用来建造超时空采矿车。
7000倍资源采矿队，以后每天挖矿，这不是日进斗金？
眼光要放长远一点才行。
而比这些流动资金更昂贵的，是不动产资源，五千万台神级机甲，各种航母，战舰是什么概念？？
这才是真正的重头戏！
要不是李卿跑得快，花招路数多，估计正面碰撞很快就没有了。
即使是不灭级的神上级，把手捞进来，五千万神级机甲齐射，一个碰撞下来，你在宇宙内不能用不可测级特性，手臂也都是直接蒸发的下场。
他也是第一次见到那么多的机甲。
毕竟之前的神上级机甲，基本都是光杆司令，钱都用来建造神上级机甲了，还大部分都建造不出第二台神上机甲。
而眼前这数量多得可怕，李卿也没有打算想要拆掉。
这精致的艺术品，不知道花费多少心血，多少机甲师天才苦心经营，直接当资源，和拿“光刻机”当废铁拆掉卖给收费站有什么区别？
暴殄天物。
但怎么用又是一个问题了，总不能观看着收藏吧？
“用来建造晶壁吧，展览馆。”李卿思索之中，也直接定下新的病院结构了，镶嵌在一面面晶壁里。
巨人之墙。
一台台机甲如同在透明展柜中，也是不错的，还能大幅减少自己建造的晶壁资源，同时给他们丰富世界内的底蕴。
这些神级巨人，可以拿出了在世界内部使用。
李卿不断规划之中，终于一个新晶壁区域出现在了眼前。
整个晶壁仍旧犹如水晶魔方一般，美轮美奂，漂浮在宇宙中，李卿打开门，进入其中的长廊，看着周围的一切。
世界之内。
“今年要考上个好学校啊。”一座学校门口，无数家长在接送。
“快看，那是巨人，古神在壁外行走！”
“我的天，历史上的一幕，历史上的奇景，我可能一辈子就看到这一次了。”
晶壁内，无数人看着外面的走廊。
那些本土的土著，都已经进来生活了。
并且记忆得到了改变，历史也暗中篡改，他们并无发现任何异常，改的历史也只是世界是方的而已，其他的没有动。
“进去吧。”
李卿睁眼，看向那些机甲。
一台台机甲从走来穿过，然后身体渐渐融入晶壁之中，屹立成为一尊尊巨人，墙壁被一尊尊巨人无缝连接，排成一排。
“同时，还要传下创造神系的路子”
李卿心念一动，再次传法。
这个世界都被自己畸变觉醒了，都是第一代创世神，得天独厚，传下创造之法。
“他们开始造物了。”
李卿看了一眼，在他们的惊讶目光中，再次离去了，“不过，他们都是自由的创世神，没有让他们心甘情愿被我打上眷属烙印，毕竟不需要他们主动成为我的眷属，只有成就古神，才有资格被我打上烙印，眷属名额有限，我的眷属基本只是晶壁。”
又三百年。
灵文明，人均创造之神，建立创造学院，创造自己的种族为考核，论高低。
眼见着发展入正轨了。
李卿也终于耐不住寂寞，“门诊装修差不多了，可以开一个小门了。”
威尔士如同无头苍蝇一样乱走，探索不到幸存者的居住区，不代表李卿探索不到。
李卿手里，可是有这个暗宇宙文明的地图。
他张开了地图，一片广袤星系区域展现在眼前，“末日前，这几个是繁华地带区域，末日爆发后，现在也大概率是幸存者营地的区域了。”
“在这里开启，应该是没有错的。”
李卿思索之中，按照对应的地理坐标位置，直接在那个繁华区域坐标，开启了亚空间通道。
哗啦啦。
顿时，空间一片扭曲。
虚空中，一颗血肉黏糊糊绿液的战争星球在繁星之中闪耀，星球上是无数的营养池中蠕动着触手，一头头改造战士在胚胎中孕育。
尼德是这片区域的城主，最近过得很不好。
如今的时代，有智慧的丧尸领主依旧倾轧着人类的生存营地，而人类依旧在疯狂抵抗。
不过他作为这片区域的领袖，比谁知道的都多。
从人类有历史以来，这几百亿年里，这丧尸阵营，人类阵营，不过是众神的游戏而已。
用来探索生物进化的游戏。
而眼前的几百亿年，也的确出现了进化成果，他们已经几乎从科技体系过渡成了超凡体系了，漫长的时间积累，试错，一代代异化，他们人类已经不是纯粹的科技人类了，而是夹杂着血肉生物科技的变种人战士。
神话里的所谓超凡体系，终于成真了.
神话照进现实。
“摩西尔，第四矿区的丧尸们又攻占过来了么？”听到了消息，领主尼德有些头疼起来了，这些年日子越来越差了。
就在这时，他们忽然感觉到了头顶出现了一个震动。
“那是？？”尼德浑身一抖，猛然仰头，兴奋的赶过去，因为那个震动是历史上记载过的那种波动，似乎有主宇宙文明打开了亚空间。

第442章 尼德的惊喜
亚空间开启的那一个瞬间，尼德就有感应了。
他一路狂奔，心中只感觉难以形容的惊喜和狂热，一瞬间出现了很多莫名其妙的想法。
怎么会开门？
他们怎么敢开门的！
还是来了不知道的新出现半神文明，在这里无意间在这里开启了这一片亚空间区域？
但是那些关门的家伙不守门么，怎么会傻到放其他路过的文明，恰巧在这里把他们这些“恶魔”放出来？
他们不看门，肯定脑袋抽筋了。
但现在明显不是想那么多的时候，他们开门的瞬间自己一定要杀过去，这是最好的时机，免得夜长梦多。
只要自己回到了主宇宙，就掌握了主动权，站在外面守门。
连那些高高在上的不灭文明存在，都要看自己的眼色。
他们敢伸一只手进来掏鸟蛋，就砍掉他们一只手，伸一只脚就砍脚！
他们进入了宇宙内部的手脚，三大神性统统失效了，可以被攻击，直接就堵着关口，他们在对面也无法奈何自己。
不然历史上，那些矿工又如何反抗？
就是因为宇宙的规则导致主动权，始终在门这边的神级文明手中！
尼德一边疯狂奔跑，一边已经在想象美好的未来了，自己区区一个神级末日避难所，将会直接一飞冲天。
咔擦。
他一路追逐过来，终于看到了那一片开启的小窗口。
近了。
未来近了。
幸福就在眼前。
当他笔直地冲到窗口，竟然看到外面的主宇宙露出了极其诡异的一幕。
不是想象中的空荡荡星球真空环境，而是繁华到极点的一栋栋楼？？
他脑袋里莫名想起了避难所的居民楼，蜂窝一样拥挤的一个个透明单间。
他趴在亚空间的玻璃窗上看。
眼前正对面的一个巨大如星球的透明世界里，大地上，车水龙马，各种都市建筑，繁华景象，无比的欣欣向荣。
“我在做梦？”
他趴在墙壁上眨了眨眼，脑袋嗡的一下，开始怀疑人生了。
最最诡异的是那些透明房间的墙壁上，怎么有一台台机甲在展览？
几个小时之后，他怀着怀疑人生的心情偷偷趴在窗口偷看了一会儿，悄悄用各种侦测设备偷听了一会儿，听到了一些莫名的信息。
大概理解了一些内容情况。
“灵文明”
“果然是灵文明！这里果然是上城区的国度，那些建筑风格，的确是和我们历史文献记载的一体同源，是当年那些逃脱了的矿工后代！”
那些风格，服饰，精神韵味是不会有假的。
但让他牙疼的是，里面的生物还是本族人么。
怎么有泥巴，树人，精灵，巨龙，妖精.在整个世界乱走，竟然还满嘴“创造系”学院，上课，创造生物，改造身体.
这就更像是做梦一样了。
这些同族发生了什么？
他犹豫了好一会儿，好奇心彻底爆发了。
掩饰了一下这个空间入口，跟身后几个信得过的心腹交流了一番，直接偷偷摸摸的冒险走进去了。
哗啦啦。
他穿越晶壁，悄声无息混入人群中。
三天后，他终于在图书馆里一脸迷茫的回过神来，他读了整个历史，大脑竟然是茫然的。
神话创造体系不谈，世界竟然是方的？
原来，我们当年下城区的亚空间区域，一直是被上城区的这些混蛋诈骗了？
骗他们外面的世界是球形的？
“眼前的土地，才是真正的现实么。”他如今看着外面的晶壁世界，现在也找不出什么具体逻辑错误。
毕竟他的知识，都是历史上学习的，作为一个新生代，也没有什么依据反驳，辨认不出真假。
李卿静静在旁边观察他的反应，看这一位首位的冒险者神态。
“他信了。”
“门诊计划，果然还是可行的。”
毕竟李卿修改的灵文明历史，99%都是真的，只是修改了世界背景而已，再加上超级计算机的演算调和，普通的人基本是看不出破绽的。
现在，这些灵文明的后代，如今都是舞台上的演员！
当年的末日世界，一次次轮回末日的重启舞台，是怎么做的？和眼前一样，梦衣技术，同化的花儿，植入记忆。
眼前只是修改了一点点凡人的记忆而已。
而李卿也没有打算用这些画面，糊弄那些见过大场面的高层们。
反正糊弄一下底层的百姓就完事了，谎言在百姓中传播得多，流传得广泛了，也会变成真理。
至于知道那些高层们，李卿目前的想法当然是：
不信就住院。
想办法骗进精神病院，挨个电击，强行让他们认识到自己的史前认知是错误的，帮他们治疗出院。
打一顿就好了。
只不过，眼前这些灵文明的土著，都被李卿赋予了创造之力的创世神，数量非常多，可以说是李卿这一次来了一波大面积改造了。
但他们却不是自己的眷属。
和之前的阿塔比亚一样，属于野生的创世神，可以杀自己，可以谋反，是自由的。
要成为眷属的话，得他们自愿臣服，才能打上烙印。
但这很早就无所谓了。
李卿很早就让所有的诸天世界新生代苍生，成为一个个自由人，眷属的数量是有限的，怎么可能一个个苍生都覆盖？
这效率低得可怜，99.99%苍生都是无用的。
现在人口扩大，李卿的眷属名额，基本只把眷属定格在晶壁蜗牛一族，造牢房就好了。
并且你只有能杀出晶壁，证道古神之位，李卿才会骗你上烙印眷属，有被掌控的价值.
但是此时。
尼德心中是激动的。
他感觉发现了历史的大秘密，原来之前的历史都是骗局，终于见到真正的主宇宙世界。
“唉！身后的空间隧道，竟然持续了几个小时就关闭了。”
“根据这里的历史记载，我才摸清了为什么会出现那个神秘的隧道，是几万亿年才可能出现的超级罕见概率现象——空间虫洞，我才偶然进入这里。”
“我真是幸运，能碰巧回到这里。”
他已经接受了李卿的设定。
反正，物理学已经不存在了。
李卿就给自己的晶壁宇宙加一个【物理设定：空间虫洞】：这个宇宙中，某种罕见天象，会偶然短期打开空间虫洞。
于是他就“偶然”碰到，成功进来了，非常的“幸运”。
反正这个宇宙的天体物理学，李卿说了算，言出法随。
毕竟没有了什么星球物理轨道科学，一片空白了怎么行，科学家要失职了，自己肯定要添砖加瓦。
再加上【空间虫洞】这个“偶然”现象有大用，李卿不打算用一次，以后真会变成一种这个宇宙的随机固有天象，毕竟做到这一点随处打开亚空间很简单，让晶壁自己开就行了。
这一刻。
尼德觉得自己就是主角，暗暗兴奋：“要不是我碰到亿万年难遇的空间虫洞，我偶然跑到主宇宙，我们可能一辈子都不知道，我们的历史都是假象！”
“我们都被骗到了！”
“所以，我回来了，我要在主宇宙打开一个机遇，想办法开启这片土地的亚空间，引族人进来。”
李卿见他上道了，默默点头，人造黑星的计划不错。
这家伙果然懂得引鬼子进村。
干得不错，加油吧，作为间谍，快快把外敌引过来。
李卿直接就离开了。
事实证明，自己的剧本还是不错的，虽然不指望骗那些高层，但随便一个土著还是成功上套了。

第443章 原来我们是假货
“被骗了，被骗了。”
“原来主宇宙那么厉害，我们被骗得好惨。”
在尼德见识理解这片土地的一个星期后，就越发十分震惊了，就像是刘姥姥进大观园一样，遍地都是新鲜的高级事物。
人家这里都不修炼科技。
人家这里修炼的，一看就是格调非常高的创世体系，创造生物，不比自家的丧尸进化修炼厉害？
神话文明啊。
科技在这里根本登不上台面！
现在，他作为卧底，在这个和平繁华的时代中打了零工，赚点小钱，然后就跟着一个旅游团观光，在晶壁前游览。
因为这个导游团，号称参观科技历史遗迹，他就连忙报名过来了。
此时，一名导游举着小旗子，带着众人看向沿途晶壁的高耸机械战甲巨人，“看吧，那些机甲，这是历史上的科技研究项目。”
“科技研究项目，那是什么？”一个小胖子忍不住好奇道。
尼德也连忙竖起耳朵。
科学研究项目？
怎么和我们历史上的超凡研究项目类似。
历史上，灵文明的科技走到尽头，处于亚空间的伟大不灭级文明，就试图从肉体改造药剂开始，转化为超凡，于是丧尸药剂爆发了.
是科技到了尽头，试图弄出了超凡。
但是这里呢？按照对方的言语，是他们历史上超凡走到尽头，不灭级文明，试图从超凡研究出科技体系？
是超凡弄出了科技。
这不是本末倒置么？
导游是个高高壮壮的巨人种，解释说道：“众所周知，我们晶壁宇宙，只有两个体系，一个是超凡体系，一个是创造体系，本来没有科学的。”
“但伟大的神们，走到了神上三境圆满，世界尽头之后，就闲来无事，试图发展一个名为【科学】的力量。”
“于是，就建造了这些镶嵌在晶壁上的机甲，并且打开亚空间，培育下级的最初科技文明，告诉他们主宇宙，99%科技体系星球是圆的。”
呵呵呵。
哈哈哈哈！
身后的游客群体有人忍不住笑出声了。
“当时他们竟然信了。”
“这也太搞笑了吧，我们说主宇宙是圆的，他们就觉得是圆的？”
“笑死了，一群土鳖！肚子痛，肚子笑得好痛。”
“嘿嘿嘿，他们不会真以为，科技体系才是宇宙中的99.99%主流吧？不会吧？不会吧？”
大家忍不住嘲笑起来，那声音带着浓浓的嘲讽，无疑，那种高高在上的轻蔑姿态，就像是现代人看待猴子历史的那种肆意感。
“可恶。”尼德捏紧了拳头。
原来我们一开始就是假的么。
一股无名怒火中心头升起。
这时，导游笑得更讽刺了，“各位，眼前这些镶嵌在墙壁上的机甲，都是当年建造出来，欺骗他们的.假装机甲矿工挖矿，被他们奴役这面墙壁，就是当年的实验成果，后来觉得无聊，就关闭他们终止了。”
“因为他们科技的确是垃圾。”
“我们好不容易研究出了科技体系找乐子，他们竟然现在走到科技尽头，开始反过来研究超凡？他们是多想成为我们啊？所以，直接就关闭了，这场无意义的文明试验就到了尽头。”
“因为当时的试验的最终结果证明，科技就是垃圾！垃圾中的垃圾！哪怕把他们变成科技，他们这些野种们，最终也会想方设法认祖归宗，回归超凡，研究出了什么过渡性的丧尸，勉强沾边的原始超凡体系”
“搞了半天，弄出他们，他们竟然还想变回我们，那么就毫无意义了。”
这些话字字如同尖刀，刺入尼德的心口中，只感觉天塌了一样，两眼发晕。
太恶毒了。
简直太恶毒了.
尼德终于忍不住了，开始发问道：“不可能的！当年不是被外面的神上级科技文明，吓得关闭了门么，怎么可能是觉得他们垃圾，无聊，才关闭了门，宇宙内没有神上级，分明就是打不过！”
众人看了他一眼，忽然哈哈大笑起来。
“这位兄弟，你真是风趣。”
“你这个讽刺太到位了，你这个冷笑话太搞笑了。”
“是啊，什么害怕外面的神上级才关门？我们宇宙内部没有神上级？”
“朋友，没有接受过教育吧？什么‘宇宙内不允许神上级的生存’，那都是骗他们的，我们宇宙中也能有神上级居住，我们还能随便关门，这怎么想主动权都在我们手上吧，外面的家伙就是我们养的狗而已。”
尼德整个人大脑一片轰然。
这里也有神上级？
不是说宇宙内不可能出现么？
如果内部真的有，那么他们说的话就可能是真的，我们只是被他们养起来的玩具.
“呵呵呵，大家不要笑了，我个人认为，当年那些家伙被欺骗.时代性的局限而已。”这时有游客推了推眼镜，明显是一个学者打扮，“他们被缩在亚空间里，又没有见过真正的世界，被欺骗不是正常的么？”
“不管如何，现在这些当年随意制造的机甲，都被我们镶嵌在墙壁上，算是一个历史阶段性的实验了。”
“对啊，对啊，大家是来见证历史了，旅游的，不要太讥笑了，如果伱们是那些土著人，也肯定会被当年整个文明的社会试验项目，精妙计划骗到的。”
尼德仰头看去，看着墙壁上的一个个机甲。
这些机甲的确是他们文明的风格，真是用来在史前假装挖矿、被奴役的一台台机甲，全都是一场诈骗性的文明研究实验？
在强大的神话史诗的个体单兵力量，以及创世种族，超凡体系面前，科技是被淘汰的低级体系？
他整个人浑浑噩噩的，大脑一片浑浊。
而身后的导游还在讲解：“各位，我们到下一个游览区了，请跟上，不要掉队了。”
旁边那个戴着眼镜的历史学者还在说：“科技嘛，也并非没有可取之处，最起码在我们假设的广域星球宇宙中，是很强大的，超大区域的作战能力超强，只是星球宇宙，是假的啊。”
“在我们真正的晶壁宇宙中，科技战斗力，大规模的军队无法施展开，只是个笑话而已。”
尼德走着走着，大脑中已经被世界观彻底颠覆了，那些讽刺的笑容，把他原以为最顶尖的、最强大的暗物质文明宇宙都是虚假的。
原来，我们一直都是笑话，被诈骗的蠢货。

第444章 内鬼的偷窃
再也忍不住那种欢快旅游古迹气氛的尼德，直接中途离开了那个导游团队，大脑中止不住回想着那些话。
不是我们科技文明到了极限，闲来无事，创造了超凡生物药剂。
而是他们超凡文明到了极点，闲来无事，创造了科技机械战甲。
原来一开始，所有的真相就是颠倒的。
我们都活在历史的舞台上。
我们都是演员，被欺骗了一辈子。
他失神一般地呢喃：“我本以为，是科技的爹生下了超凡的孩子，谁知道人家才是爹，生下了我们科技文明他们还嘲笑我们蒙在鼓里。”
他忽然发现这些年的人生经历，似乎毫无意义。
整个人前半生遭受的苦难，都在这一刻被彻底颠覆。
显然。
他已经中招了。
进入门诊，开始了治疗，一切就诊工作，全自动的安排得十分妥当，只要在这里待久了，无声无息的把对方变得“认知正常”。
接下去一个星期里。
尼德暗中到处调查，研究各种事情，越发看到了这片区域的可怕，他们竟然真的人均创世神，创造一个个种族。
虽然他们看起来都比较废，空有力量，实际上很垃圾。
不过在尼德眼中出现这种情况是正常的。
畸变前，绝大部分的家伙都是普通老百姓，哪有什么资质和才情？李卿也属于空把惊天力量加持在他们身上，暴殄天物。
主要突出一个逼格。
就是李卿用来钓鱼，表现出自己底蕴很恐怖很神秘，毕竟铺面的装修不好，进门的客人也未必买账。
又一个月过去。
尼德在研究了一通后，也就对这些创世种族没有什么敬畏心了，毕竟没有人会对资质普通的凡人害怕，虽然对于那个传说中的古神，混沌世界之外还有敬畏。
他如今已经开始下定了目标，要以这个晶壁世界为起点，征服周围的大千世界！
他打听清楚了，外面的古神是进不来的.这个世界霸占了，他也只能干瞪眼，把这里作为大本营是最好的。
当然，隐藏身份是最好的，暴露还是危险很大。
就在这一日，尼德忍不住动手了，开始偷袭一个老百姓，掠夺其中创世细胞，变成了二代创世神。
“哈哈哈，这就是创世之力么！？”
“不可思议！”
能作为一片区域幸存者营地的首领，他的资质自然是不差的，正是年轻热血，很快就研究出了一些体系，渐渐混入高层，称霸时代。
“我通过临时开启的那个空间虫洞，混进了主宇宙，可那个已经自然关闭了，我得想办法在这里，重新打开一个长久性的开口，引我的幸存者们进来。”
“探索，开发，成长，在这个一方方世界中，站稳脚跟。”
他心中又有了计划，就开始发展。
这片区域目前也有几万个新生世界，比隔壁的灵草晶壁区域更繁华和鼎盛，人口更多，为什么？
毕竟都是把现成的各个土著星球居民丢进来了，把这片古老的土著文明接盘，换了一个外壳。
眼前。
尼德的资质虽然比不上真正的顶尖，在几万个世界中也我未必排上前列，还是吊打眼前的这方世界的所有人，于是没有几年摸爬滚打，在这个世界实现了统治。
他就开始试着悄悄在原来的开口上，在各种技术波动的掩护下，打开一个小亚空间。
咔擦。
“我又回来了。”
他看着重新打开的亚空间，仅仅花费了几年时间，也并不觉得骄傲。
区区一个小世界而已，要知道自己在亚空间可是摸爬滚打了无数年、统治了一个大型星际营地的领主。
不过他很快就发现了一个事情。
首先。
这两边的时间流速都是一样的，一天百年，亚空间区域是如此，而这个一方方小世界，也是被提高了一天百年流速。
但也好，时间对等，自己这边才过去了不到十年，打开空间回去，也不担心那边的营地出问题。
第二。
他发现自己跑出来后，再打开亚空间，就看不到、摸不到那个暗物质宇宙了。
脱离之后，就无法回去了.
“无法触摸，最起码得看得到吧？得要准备火炬了。”
他思考之中，让世界内的苍生研究火炬，还好有现有的历史图纸从其他诸天传来，他很快就带领一群新收的土著研究人员完成了。
哗啦啦~~
火炬照亮外面的亚空间。
就看到对面的几个心腹还在叫。
“尼德大人，尼德大人，你怎么不说话啊？”
“完了，大人看不到我们。”
原来是开启了亚空间之后，对面的心腹们就已经在对他叫唤了，可惜他之前没有火炬，看不到这些心腹。
“别急，我现在看到你们了。”举着火炬的尼德，隔着晶壁的玻璃，在空间入口的对面问了一下营地的最近发展，发现变得越发危险了。
尸潮又重新袭击营地了，外出收集资源的队伍又消失了一个，想来是出事了。
在知道情况后的尼德，深呼吸一口气，“不要怕，如果尸潮太多了，你们带一批老弱妇孺，来我这里避难。”
领主副官说道：“但是大人，出去了，就回不来了吧？”
“我的确回不来。”尼德说：“但是逃进来，现在总比被尸潮堆死的好，不过伱们不能全部进来，全部进来，我就无法命令你们在对面做事，对暗宇宙区域没有干涉权了。”
“不过，送更多点资源过来，各种顶尖设备也运过来，我这边好发展。”
副官犹豫了一下，总觉得有些不对劲。
按照一般的路数，我们不是到主宇宙，疯狂掏星球，偷物质的么？当内鬼么？
但领主大人，怎么倒过来了，掏自己这边暗宇宙的星球，偷物质，把家里的东西源源不断搬到对面，这个内鬼好像反过来了。
不过他们很快也懒得理会了。
什么内鬼不内鬼的，自己过得舒服，发展得好就行了，当年偷了那么多星球，现在送点回去也是物归原主。
于是，他们开始了轰轰烈烈的搬家运动。
这个晶壁的墙壁上，被涂抹上了各种黑色物质。
隔壁的晶壁世界，也看不到他们这个世界在做什么了，隔壁的百姓们，趴在墙壁上看，竖起耳朵听。
只是听到叮叮当当的巨大响声。
“他们在干嘛？”
“不清楚。”
“难道是那个世界的创造种，联手要创造什么超级生物？”
“可恶，我们也要变强了，难不成他们想攻打我们这些隔壁的世界？”
隔壁的邻居议论纷纷。
而这个抹上黑布的世界内部，时时刻刻有各种高级科技机械，仪器装置，疯狂搬到这个晶壁世界，甚至还有各种丧尸尸体，星际尸鲲、噬星尸虫.种种高级尸体送来研究。
创世神，研究这种东西不是专业对口么？
于是整个世界，变成了丧尸风格。

第445章 席卷次元的地下城
天地一片昏暗，四四方方的天地都是漆黑一片。
只有中间的头顶上吊着一颗直径十公里的小型人工太阳，金灿灿的，在散发着光和热。
各种研究仪器，设备，尸体，摆放在世界的每一个角落，甚至看得到一颗大型的绿色星球，被强行塞进这个正方世界中，如保龄球一样滚在角落。
连人家的星球，都偷进晶壁世界来了。
一名名生化研究人员在走动。
“正在研究尸鲲结构，进行改造。”
“快点研究吧，时隔了数十亿年，现在回归主宇宙，想不到我们都是假的历史，被欺骗的羔羊。”
此时，隔壁的几个晶壁世界都不知道，这个被他们称之为“暗世界”内的创世种普通百姓们全都被猎杀了，他们的创世细胞，被移民过来的幸存者营地心腹取代，统统变成二代创世神。
他们这个尼德幸存者星际营地，开始野心勃勃的研究。
这里变成了人家丧尸营地的研究中心，安全大后方，甚至还开始研究前线的尸潮了。
“这些家伙，技术倒是不错。”
李卿在这个世界中的一台机器前停下来了，仔细观察。
他发现和威尔士教授不是一个数量级的。
人家技术更成熟，底蕴更高。
威尔士教授的不可测三级，各种方面的应用，成熟程度，就明显弱于对方。
这威尔士教授已经是很厉害了，穷得叮当响，凭空在脑海里推演一个个境界，可想而知这老头是多厉害了。
人家这一座庞大的暗物质宇宙，不可观测、不可触摸，甚至夸张能覆盖整个自己的领土，就知道抵达了应用极限。
同一个级别，人家各方面远远超过你。
不过再说威尔士教授，还在举着火炬到处游荡，还在寻找幸存者.甚至都没有发现这个亚空间窟窿。
从探索进度上，而自己已经远远领先他了，自己成功接触了这个文明，让他们主动脱离不可观察的保护，自己送各种机械，器材，包括丧尸尸体，进来研究。
“他们才是真正的内鬼啊。”
李卿笑了笑，看着这些热情研究的家伙们。
暗物质宇宙，看不到摸不到，本来是没有人知道对方的老底，神秘到极点但眼前他们主动把家底搬出来就不一样了。
他们的几十亿年积累都泄露了。
得哭！
这一位才是真内鬼。
眼前的李卿趁机不断收录各种敌人的数据，观察这些丧尸。
他发现人家这个丧尸一族，的确是过渡在超凡和科技之间的中间种族，但在几十亿年的发展，被动进化下。
这个看起来单一粗糙的超凡种族，简直逆天到了极限。
这个星际尸鲲，足足有三万环。
这就离谱到炸了。
要知道，目前的武道、仙族、魔族.所有的顶尖种族，都只有100环出头，这是一个限制。
之后，他们另辟蹊径，各种创造几百环的法宝炼化入体，成为本命法宝，如手臂一般指挥自如、一个个叠成十万环的。
这是取巧。
相当于体内强行装上了一个个创造出来的寄生生物，共生物种，益生菌.为自己提供能量，各种战术储备。
人和细菌共生。
而人家呢？
一个整体，单人足足三万环，无本命法宝共生，打破了这个限制。
“这是怎么做到的？”
李卿顿时好奇起来。
看来，人家不仅仅科技体系挂着自己打，超凡体系，也是看不到对方的尾巴，这个文明朦胧在神秘之中。
不过也是正常，人家在这里发展了数十亿年，一直养丧尸丧尸种各种优胜略汰，自然进化到了这种程度。
而自己才发展超凡体系几万年而已，不够人家一个零头。
自己底蕴严重不足，甚至能看起来登顶神上级圆满，实际上也是抄来的，自己的体系境界看起来够了，底蕴是空的。
属于外强中干，没有什么根基，自己一直在偷袭人家，揠苗助长，疯狂白嫖。
“好家伙，还好我丢的是创世体系.丢超凡体系就出事了，一个个种族那么低环，人家一眼就认出，谁才是真正的爹。”
李卿自己也忍不住吐槽了。
他很快随着这些创世神们，开始研究丧尸的结构，在旁边暗中观察。
他们虽然不是李卿的眷属，但他们境界太低了，这些人也不可能发现李卿的存在，完全在他们老巢中来去自如。
三年过去了。
李卿大致看出了一些端倪。
发现了这个丧尸种的强大。
人家是真正具备底蕴的，用时间一步步进化的超凡种族，让时间淘汰出最强的生物路径。
而自己是人工创造的超凡种.人脑，人工基因代码选择编译，终究是有极限的，不如人家时间的演化。
李卿也由此越看越激动。
“我之前就有过想法，让时间自己进化一个物种，可惜我没有什么时间搞这种工程，现在竟然白捡一个。”
而这一份底蕴，即使是被称之为天生创世神的阿塔比亚，也是无法短期研究出来的.这是大自然的鬼斧神工，漫长自然洗礼出的真正超凡生物结构。
“有了这真正的超凡种，我可以更好完成底蕴了。”李卿眼眸雪亮无比。
有这个尸体，他认为自己在这个文明中，最大的好处已经得到了，哪怕对方冰山一角，还有各种恐怖的存在，都未必能比得过眼前这个尸体对自己效益大。
又五年过去了。
因为大量人手的抽调，幸存者营地反而彻底扛不住了。
他们开始大范围迁徙到晶壁世界之中，同时对着外面，留下了几个广播：“本幸存者营地，正在招收任何幸存者，乃至其他营地的加入，欢迎前来。”
而周围的几个营地，乃至其他存在，全都听到了这一场传播周围星系的广播。
“那不是尼德营地么？”
“他们不是过得不好么？”
一些感觉压力大的营地，就前来试探，却万万没有想到，竟然看到了一个亚空间入口。
他们立刻就跑到那个入口观察起来。
却是看到对面玻璃的尼德领主，举着一根火炬，在对面像是公园入口的收银员，坐在椅子上对他们说道：“交钱，就给你们进来，进入宇宙地下城，探索各种宝物，见证世界真正的真相！”
所有人呆了呆。
“看上面。”尼德指了指头顶。
他们这才看到头顶的告示：【尼德地下城，冒险者的好伙伴，神话中的精灵，矮人，地精，巨龙，这里应有尽有。】
“.”
这人，在干嘛？开地下城的领主？这个宇宙是你开的？
他神经病啊。
一些聪明的人，立刻察觉到要出事了。
这个家伙怎么打开了亚空间还在外面收钱，不怕神上级找麻烦，是准备收神上级的门票么？
他好大胆。
所有人都知道，一场风波即将席卷整个次元。
附近的人都清楚，而尼德是个聪明而狡诈阴险的领主，他敢那么浪，他是真敢砍断伸手进来的伟大存在们的手？

第446章 进村送钱
尼德就直接在这边堵门，坐在入口前收费。
这不是不想隐藏发育，霸占这个晶壁系宇宙的资源是根本无法隐藏。
他比谁都清楚，无法吃独食。
人家迟早是会发现这个入口的。
真把人家当瞎子，那才是蠢货。
还不如大张旗鼓的在这里开业，眼前他是做了前置准备的，让他们分一杯羹，最起码，把周围这一片拉入水。
免得周围一圈通风报信，到外面摇人。
十分人间清醒的尼德，此时看众人露出惊讶神色，直接开口说道：
“这里只允许神级生物入内，并且要接受严格管制，只允许在本世界中的城市中生活，交易，兑换各种材料。”
“不过，你们进来之后，就回不去原来的宇宙了。”
他公布了很多条条框框，各种限制出入，要严格把控入口。
在场的众人听了一遍大体情况后心中有些吃惊，不过还是有很多人决定进入其中，搬入地下城，进行探索和冒险。
毕竟在“众神游戏”中，周围的幸存者营地，被大量的丧尸围攻，一代代不断竞争，眼前一个和平安逸的世界，对他们来说太梦幻了。
“我要进去。”
“我也要进去。”
“我的天啊，没有丧尸的世界么？”
“主宇宙，我们的故乡，我们可以回来了？”
“没有丧尸，我在那里就是丧尸！我要制造天灾袭击其他主宇宙的文明！”
于是乎，眨眼之中周围的幸存者营地纷纷涌入了。
尼德把他们打散，统筹，纳为己用。
一个个打上冒险者的管制编号，开始利用他们营地带来的各种先进暗物质宇宙技术，试图攻占周围的世界。
很快，就可以看到这些“鬼子们”，在触摸不到的暗物质宇宙中，反过来送资源。
一车一车的往里拉。
当穿过主宇宙内部的虫洞，他们的“不可触摸级”瞬间失效了，本人和带来的物质从高维的时空跌落，变成了物质维度。
他们带来的各种东西，也瞬间堆积如山。
哗啦啦！
在外面暗物质宇宙，整个周围星系中可以看到一个个星际舰队，拉着各种珍贵资源，超级机甲，整个入口的世界都被占满了。
“快点，动作快点，把东西都搬进去。”
“对啊，我们也回不来了，能搬多少搬多少。”
他们一个个“冒险队”入驻地下城，拖家带口，并且他们开始用庞大的资源和底蕴，强行攻击周围的世界。
一个世界，
两个世界
短短几年中，来自暗物质宇宙的幸存者营地军队，开始大幅进攻，周围有十多个世界开始沦陷了。
这些冒险者们，开始研究各种土特产，各个世界的产出，真当成一个地下城进行攻略。
并且他们开始尝试结合自己的科技，不断研究生物创造学，改进丧尸种，甚至把他们这些基因战士也变成了丧尸种。
一个全新的诸天王朝国度，正在冉冉升起。
另外一边。
李卿正在这边晶壁世界的一个独立书房单间中，放下手中的研究，看到这一幕往自己家搬东西的星际舰队，呆了呆。
李卿：6
割完了他们上城区文明，他们真正强大的下城区暗物质文明，也过来送钱了？
这一车车往里拉。
你们知道你们的先祖当年，是怎么辛辛苦苦的掏鸟蛋么，才有那么大的基业？
一群败家子。
把我这里当成掏鸟蛋的矿洞，实际上伱们才是我的矿洞，各种矿产往我的手里送，还是里面的百姓们，全自动的挖矿车队，拖家带口移民。
李卿顿时笑了：
“这倒是一个好模式。”
“一次次榨干对方，自己瞬间暴富，这可比老老实实的去挖矿舒服多了。”
同时他们带资进组，不仅仅可以让这片土地变得蓬勃发展，还能吸收他们的各种老底文明，技术精粹.
李卿想了想：“既然他们都进来了，我也得准备一个身份招待他们了，古神级的背景墙，终究是有的。”
毕竟都说了，光明古神已经提前开始对这片区域进行攻击现在不做准备，等到时候威尔士、黑星、天子这些隔壁古神阵营的家伙来了，岂不是被戳破了？
但要什么古神登场呢？
在自己的设定中，雷霆古神和光明古神是最强的一个等级。
经常出现反而格调降低，更何况光明古神的性格明显是高冷神秘的，不像是雷霆古神那么喜欢“玩”，那么喜欢摆弄众生看戏这一位高冷的存在随便出现不符合身份。
他很快就确定了负责做事的马甲：精灵古神。
雷霆古神=光明古神。
诺克隆恩=精灵古神。
阶级和派系那么划分，应该是没有错的。
虽然之前昙花一现的精灵古神，表现得偏向女性，但眼前的精灵古神实际上是中性也应该没有什么大问题。
植物有什么性别？
李卿想到这也开始给自己改造起来，准备好最后一个古神的身份，只存在传说中的精灵古神也是时候开始登场了。
一段时间后，李卿看着自己身体的变化。
一名高大神秘的精灵男子，皮肤白皙，一头紫色枫叶的头发，浑身的衣裳色调也是紫色，一条条精致藤蔓纠缠在长袍上。
“还行。”
李卿对着自己的样子很满意。
虽然最开始的版本是一头绿色头发，浑身发绿的精灵古神，但想一想还是改成紫色的比较好。
等把一切准备就绪了，李卿感受了一下身体的强度，也就走在了一片片晶壁长廊之中，观察两侧的一方方世界。
踏！
踏踏！
他行走在长廊中。
其他区域还好，但靠近南面的那十几个房间，已经被那些入侵者霸占了。
李卿走了一圈，最终还是来得了入口的“暗世界”晶壁世界前坐下，看了一眼内部的那些家伙，还在研究，骚动，不断攻占其他地方。
“准备好新的科技！”
“进攻，进攻更远的世界！”
“这里太好了，太神秘了，我们自由了！这里没有上面的那些神上级存在，来进行众神游戏，让人类阵营和丧尸阵营打仗。”
看起来，常年的生存战争，让这片躲在丧尸狂潮末日的幸存者们，一个个都是非常擅长打仗的。
李卿在玻璃外看了一会儿，也不在意。
一群神级的小家伙而已
他们的大佬，也不是随便能碰到的，最起码现在还没有反应过来。
李卿眼前是不可观测的状态，他们当然看不到，李卿隔着这个世界玻璃窗的外面，弄出了桌椅开始喝下午茶，拿起了几本丧尸图纸的书籍，继续研究起来。
偶尔的，抬头看几眼世界内部的景象。

第447章 传火与不死人
此时的李卿在观察这个丧尸种图纸。
越看越觉得收获越大。
实际上丧尸这个种族的基础起点也就一般吧，但耐不住人家用这个超凡粗糙的第一个垃圾种族，强行走出的这一条“丧尸种”路太完美了。
人家眼前这个是穷举进化法。
靠最野蛮的方式，大自然进化，优胜略汰，无数亿年、整个暗宇宙的漫长时间挨个试验所有的可能性，才走完的十万环。
李卿是用人工进化法。
一个个人为试错，现在最强的种族才抵达了100环出头，离完美的十万环，还差不知道多远的99900环的进化之路。
之前是靠取巧，堆大量“寄生细菌”在体内，这些本命法宝提高环数，才抵达了十万环极限。
这种属于偷工减料。
但这也是没有办法的事。
本质上，李卿的超凡体系，还停留在是武道大陆时代的神级文明，之后的境界都是去隔壁，偷人家威尔士的底蕴，虽然突破了神上级，但各种四不像，强行拼凑。
也不是说不行。
现在也是十万环。
但一堆缝合怪法宝堆积成的十万环。
和一个完整的独立十万环生物，还是有差距的
“难怪，我家的十万环那么弱，突破神上级之后，只能打几十个同级机甲而已”李卿摸了摸鼻子。
打几千个同阶才是正常的吧！
如果当时完整，黑星不至于怕十几个同级神上级文明，和他们疯狂躲猫猫，即使是进来几千个，黑星也能一个人单挑，当年哪能打得那么混乱？
一开始就结束了！
归根结底，还是底蕴不够。
超凡体系的单兵作战，真的很强，不至于那么弱。
而李卿这种十万环之上的九十八万环，估计同阶打几万台机甲而已。
之所以之前能1挑5000万台，归根结底还是对方破绽太大了，自己又是偷袭，各种因素加成，不然正面硬杠是不可能打得过的。
数量永远是最恐怖的。
人家五千万个同级别的强者，一人一口唾沫，都淹死你了.更别说精度极高的几十光年广域战场集火，训练有素的精英星际军队，你摸都摸不到人家，各种搭配估计就被风筝死了。
“我们这些超凡强者提升圆满，还是大范围战场中，单兵还是打不过科技爆兵的。”
“不过终归，还是得提升，走完整的超凡体系两个体系是各有特点的，没有绝对的强弱，况且，这里没有几万光年的战场，只有几千公里的走廊。”
这里的科技，在这个环境被自己压得死死的。
他的特点和长处被自己强行删除了。
这里只允许街头斗殴，巷战。
李卿思索之中，也越发确定了未来的道路，高高兴兴的研究这个丧尸种体系，准备研究剩下的99900环是怎么走的。
白捡的超凡体系底蕴啊！
不过，他发现后面的路很长，各种复杂的基因结构，又臭又长，短时间内是研究不透的。
时间一分一秒过去。
三十年后。
李卿依旧坐在晶壁前看书，如饥似渴，里面的那些家伙还没有发现坐在玻璃对面的古神。
而玻璃窗内的世界，整个尼德地下城，十七个冒险者队伍，已经攻占了三十多个世界了，可也终于遇到了对手。
“怎么办？那个罗山界，和他后面的西平界几个世界联手了。”一个长相苍老的老头子开口叹气。
另外一个人冷哼道：“几个贫瘠世界而已，神级都没有几个，最重要的还是幕后西平界的那一个家伙，有些厉害，竟然提前察觉到，联合抗衡。”
“他们在反抗，也不是打不过，只是要啃下硬骨头，要花费不少时间呢。”
一名队伍的领主说道：“归根结底，还是我们资源不够了，如果资源足够，砸死他们。”
另外一个人开口：“但是现在我们也回不去了，到外面的亚空间中，也是看不到，摸不到暗宇宙。”
“我有一个办法。”尼德忽然开口。
众人看去。
尼德注意到众人的目光，说出了一个新想法，“我们回不去，那就叫人过来如何？各位的人脉关系都不错吧，周边的更远幸存者营地认识吧？拿着一根火炬，在那边到处行走，去叫人.让他们过来。”
众人一惊。
他们摸不到对方，对方也摸不到他们，但提着火炬就能看到对方了.在那个宇宙中行走，不怕丧尸狂潮的围堵，可以轻易穿越各种危险地带，提着火炬去叫人来投靠。
尼德看了众人一眼，简单直白说道：“各位，拉一个拖家带口过来，就给10%提成，各位立刻行动吧。”
众人一听，觉得有道理。
打不过，还不是因为钱不够？
从老家里骗多点投资就行了。
这时，李卿抬头看他们，很快就看到了极其诡异的一幕。
一个个家伙外出，离开了地下城，到亚空间，提着火炬照亮了暗物质宇宙，在一个个星球穿梭，去远处的营地。
一处营地中。
“你怎么过来的？我们之间不是隔着巨大的米妮尔尸潮星域么？等等，伱怎么摸不到了，无法接触？你怎么逃出了暗宇宙？”
“哼。”那个提着火炬的人说道：“你自己猜不到么？能脱离暗宇宙的方法最简单的只有一个，进入主宇宙，加持在身上的不可测级就失效了，也就脱离出来了。”
“我找到了主宇宙的空间入口，邀请你们进入，在里面你们再也不用担惊受怕，被丧尸袭击了。”
那人心中一惊，决定去看看。
很快，一个个提着火炬，疯狂拉人的内鬼出现了。
“等我！”
“你小子提着火炬，不会被攻击，在前面给我们探路，不然我们被尸潮包围了，死在路上，你们什么也得不到。”
这一片区域的各地出现了剧变。
丧尸狂潮的高级丧尸，发现了周围的人类营地变化，立刻发声道：“查！”
很快就得到了消息。
“其他人类营地，把那些神秘的旅客，称之为褪色者？他们失去了暗色，掉出了维度，在举着火炬，引领人类的前进方向？”
“更有一些营地，称这一批神秘的存在为不死人？正在进行传火，他们称之为开辟了末日黑暗时代的火之时代，初火诞生，正在引导黑暗中的人们前往交界地的伟大国度？”
几头丧尸王沉默了一下，大脑中不约而同地出现了一个念头。
大规模的降维，只有进入主宇宙，被强制消除了不可触摸级，才能逃脱这个暗宇宙，获得自由，也就是
“他们，找到了主宇宙的入口，正在迁徙进入。”几个丧尸王也跟踪了过来，打算看看这变数的源头。

第448章 疯狂的内鬼
眼前这些丧尸也激动了，他们也想到主宇宙去。
丧尸和人类的战斗，那是这个宇宙中天注定的，冥冥中的大势。
而这个天，正是高高在上的宇宙众神们，人家没有创造生物之力，要进化丧尸种，只能用最原始的时间加物竞天择。
就是硬熬，往死里怼。
不过如果没有这个末日宇宙的一代代死亡交叠，用鲜血堆积，也没有李卿手中的这个十万环丧尸种了。
对于李卿来说是捡天大便宜，但对他们来说却是痛苦与绝望。
谁愿意被奴役，被当成棋子？
一出生就看到了命中注定的结果，相互战斗？
特别是如今的历史上，无数亿年里，诞生了号称百万众神，越往后，能够成功超脱的人越来越少了。
不是越往后天才越少，是现在的宇宙物质不够，世界开始缩小了，众神们已经不允许你突破了，虽然也有一些偷偷突破的，突破后人家也拿你没有办法.但基本成功率极低。
眼前有了那么一个机会跑路，他们也有些激动起来。
毕竟在历史记载上，主宇宙就是韭菜啊！
绿油油的，无边无际的，无穷无尽的各种宝藏，还弱小得很，最高只能神级，岂不是能顺手就统治？
于是乎，这些高级丧尸，也开始暗中交流。
“各位，这些人十有八九是见到主宇宙了，怕有某个碰巧的傻子开门了，放我们回去。”
“哼，追上去，我们也要去。”
“带上所有资源吧。”
“等等，这古老传说，这宇宙不是我们的矿场么？怎么还带东西，不是掏东西么？”
“笨，如果真能出去，我们也回不来了，带上所有老底，有基础，去外面就能挖更多东西。”
高级丧尸们也开始暗中跟踪那些提着火炬的不死人。
他们很快就开始堵门了，发现了对面的家伙，试图进攻。
丧尸们在外面放话：“你们不让我们进去，我们就泄密，告诉上面的众神。”
尼德看到这一幕，也不由得开始协商，“我们可以商量，如今到了新世界，如果联手，乖乖听规则，也不是不能放伱们进来！”
毕竟在他们眼中，新世界很神秘恐怖，进来的人越多，力量越大。
更何况，他们严格意义上来说，都是有一个敌人的。
外面的上城区，这些欺骗他们，玩弄他们，骗他们世界是圆的、骗他们世界是星球宇宙，可恶的上城区家伙，就是敌人！
大家一起，也是一起反攻了上城区。
“竟然是这样么？”
在商量了一番之后，丧尸们也很震惊。
原来我们都被骗了！
那些可恶的家伙，还那样嘲笑我们？
在同一个敌人的面前，他们也决定合作，让上面的上城区文明，瞧一瞧他们的复仇。
“很好，你们拉人类，我们拉丧尸。”
不到几年，晶壁世界随着大量资源，军队，战力入驻，彻底贡献了周围的几个世界，已经控制了两百多个世界了。
而周围的诸天世界，也彻底察觉了。
“竟然是下城区？那些愚蠢的科技家伙杀回来了？”
“哼，竟然是变成超凡回来了。”
“一群废物而已，还敢回来报仇？”
一个上城区，一个下城区，再次碰撞在了一起，开始血拼起来。
“竟然打起来了。”
李卿看到这一幕，倒是觉得有趣得很。
反正本来就是宿敌，一个关门的，一个在下面发展的.都骗到晶壁世界打一场了，自己只需要在旁边围观就行了。
不过离谱的是，这些人是不是脑袋有些问题，就不知道用火炬，对着外面的墙壁照一照么？
自己都坐在这里，摆姿势，摆了很久了。
“算了，反正他们也玩得开心，偷多一点资源比什么都好。”啼笑皆非的李卿也没有多做什么，继续看书研究，反正他在哪都是研究。
在门口坐着，他们看不到自己也好，这观景台也的确是不错的。
偶尔看看书，看看蚂蚁打架又是一个悠闲的日常。
至于打听消息之后，说有百万众神。
这是值得思考的。
这不是没有可能的事。
威尔士教授，乃至之前碰到的几个神上级文明，都是野路子，饿得不行的那种，没有资源，浪费了多少天骄和人才
而眼前这个文明有资源，有时间科技体系又是量产的，他们的神上级突破难度其实不算大，历史积累出百万个不是没有可能性。
打不过，打不过。
这无数亿年的科技军队兵力储备太恐怖了。
哪怕超凡文明的完整战力，一挑五千个同阶左右，也得好多个天才，才能打赢、镇压这些百万不灭的精锐部队。
“如果真是这样的话，别看这才177光年直径的大型暗宇宙文明，那应该都是表面上的流动物质资金。”
李卿思索。
真正的大头，只怕在那众神身上。
如果真有百万的神上级数量，那么大概估计，90%资源都在这众神的神上机甲，这才是不动产！
就跟自己吞并眼前的这个文明一样，那五千万台神级机甲的不动产，才是大头。
“真是壮丽得很啊。”李卿轻声细语。
他忽然有些觉得难以想象了，这些杀不死的家伙们，一个个堆积，又杀不死，数量越来越多，未来的是将会变成什么样子？
另外一头。
暗物质宇宙，一处直径三万公里的超大型高维建筑中。
这里是暗宇宙的物质流动观测站，如果有大量物质流动，被吸收，就可能有人在宇宙中突破神上级。
几个声音在暗中交流。
“我们的暗宇宙，再过七十八亿年，就要毁灭了。”一道声音叹气道。
“这是不可逆转的，即使是我们再阻拦，也有人暗中不断突破神上级。”另外一道声音传来。
毕竟突破神上级后，就是不可观测级了。
他们即使是再强，也没有篝火技术，看不到对方，只能任由对方突破成功后躲起来，加入他们的行列，于是宇宙的物质在减少。
按照这样下去，迟早这个暗宇宙要毁灭。
而这种毁灭是不可逆转的，当宇宙的物质被消耗殆尽，只剩下一头头神上级，屹立在虚空之中。
而这不仅仅是这个人工宇宙的终点，也将会是主宇宙的终点。
根据他们猜测，总有一天主宇宙的物质会被盗光，任何物质都会不复存在，因为每一分物质都变成不灭级别，隐藏在虚空中。
那时，宇宙被文明大盗们，盗窃了所有物质和能量。
天地洪荒，万物归寂，物质散尽，时间停滞，空间破碎，只剩下一个个不灭级屹立虚空.那时，就是真正的宇宙末日，世界尽头。
“等等，那边的物质，怎么一直加速减少！”有人看着宇宙地图，物质流动仪显示出警报。
“是有人又在突破神上级么？去杀了他吧，再突破几个，这宇宙又要缩小了。”
他们两个人是这个纪元的值班人，用特殊的仪器盯着整个物质宇宙的流动，前去击杀突破的家伙。
哗啦啦。
半天后。
他们就瞬移到了这片区域，他们当场瞪大了眼。
一个个丧尸、人类，都在篝火的指引下，背弃行囊，一个个排队前行，开启了浩浩荡荡的蚂蚁搬家。
这些人一个个拖家带口，两边的宿敌都懒得理会对方，前面更是有举着火把的不死人带路。
“什么鬼东西？”两个人觉得无比诡异，可下一秒他们就反应了过来，里面竟然有人开启了亚空间。
“大胆！”
顷刻之间，两尊存在出现虚空对面，在隔着晶壁说道：“你们竟然盗窃宇宙物质，又开启了主宇宙的虫洞，为何不上报？”
尼德一看，心中无语，这果然瞒不住这些存在，还是来了，这些家伙又盯着整个宇宙的监控器。
只能像是拉拢丧尸一样，拉拢他们，让他们不泄密了。
尼德当场开口，“前辈，此事”
听着讲解，他们两个心中一惊，顿时觉得匪夷所思。
这外面的主宇宙是晶壁结构，上城区文明一直在骗他们？
但这些真真假假他们都不太关注，只关注利益，他们清楚的听到了其中一句话：我们一直被骗了，宇宙内是能存活神上级的。
“我们也能进去，此话当真？”他们对视一眼，连忙问道。
这些人跑进去，自己进不去，自己当然要举报，但如果自己也能进去淘金
“当真。”尼德说道：“各位前辈大可进来试一试。”
又讨论了一番，这两个人没有告密，很默契的自己回去，也卷起了包裹，偷偷加入了行列。
并且他们带上的各种物质，资源，底蕴，远不是眼前这些家伙能比的。
这时，尼德就听到副官开口：“大人，这两尊存在，估计要穿越我们的暗宇宙，进入走廊中了，我们要不要狙击他们？”
对方穿越世界，会失去三大神性，跌落为神级，大家世界内的神级存在一起集火，对方估计得死，瞬间肢解在世界中。
杀众神，爆金币。
尼德想了想，却还是摇头说道：“众神也是分等级的，如果是不可观测、不可触摸级还好，能杀死.如果是不可磨灭级呢，他们即使是留下了他，他的物质尸体也存在这个世界，迟早是要物质流动的，等他复活，我们就结仇了。”
尼德不想结仇。
更何况，这等神上级存在，可以给他们探路，也是自己人了。
众人一听，也是这个道理，也就不去想着偷袭对方了。
没有几年，就见到那两个存在裹着超大型的包裹，是打算冲进对面的走廊样子。
“放心好了，我们砸毁了我们宇宙的物质流动仪，能拖延一段时间，他们短时间估计发现不了这里。”一尊神上级在外面开口，“我们进来之后，我们都是自己人。”
这一位一听就知道是个干大事的，把文明的监控器给搞坏了。
另外一尊更绝：“我还把整个观测所，都掏空了，遍地狼藉，还假装我们驻守的二人被袭击了，留下了线索，暗示众神中出现了内鬼，他们自己会内斗一段时间的，自己怀疑自己。”
尼德抱拳：“两位神明算计惊人。”
李卿在玻璃前看得沉默了一会儿。
你们为何背叛起来，如此熟练？
自己就在这等着他们发现，等着忽悠他们背叛，结果他们没有发现自己，就兴致勃勃地耍花招，开始背叛跑路了。
这些内鬼的跑路速度之快，范围之广，甚至连神上级的存在都当内鬼.
这个文明的精神和风骨，好生厉害。
那我在这里做什么？
他们根本不需要我忽悠背叛。
李卿坐在门外有些茫然，觉得自己多此一举了，他们太主动了，我种种精妙的忽悠台词都没有来得及开口，他们甚至都没有时间发现自己，忙着各种偷东西进来。
“走吧，我们进去！”
却是见到他们这两个神上级，仗着自己是不灭级，非常膨胀和头铁，反正是不死的，带着大量资源，轰的一声直接冲出来了，炸裂了虚空，杀入长廊。
穿越晶壁。
这两位神上级眼前一亮，发现这里真的能居住，两侧是一方方世界，唯美徇烂，自己在间隙中行走。
“你是.”这两个人一惊，现在才后知后觉的，发现外面有人看着。
李卿也没有躲，放下书籍，看着这两个提着火炬的存在点点头，优雅地说了一声：“两位好。”
明天继续

第449章 交流
“你？”
这二人手持火炬，目光看来。
眼前是一个高大威猛的超凡生命。
他静静坐在朦胧的晶壁外侧，手捧书籍，不知道何时早已经在注视整个世界。
如果对方刚刚趁机狙击，阻截，他们二人可能要出事了，纵然是不死不灭，也要吃一个大亏，沉睡不知道多久。
而眼前放他们进来，应当是短时间内没有什么恶意。
他们两个人心中思索，很快也就放下了部分紧绷的警惕性，毕竟大家都是不死的永恒存在，大多时候都是聊天，不会结仇。
因为对于这种伟大的恒古级别来说，时间、文明、仇恨、兴衰、荣辱，都随之消失了，交流才是祂们的日常。
“阁下是这片土地的神上级？”
两个人对视一眼，介绍道：“我叫云尔，他叫云平。”
这两个人属于一个文明的族人，这就是世家了，当出现一个神上级的时候，自己的家族就会在扶持下出现第二个神上级。
那百万众神，实际上并非一个个独立体，都是抱团的大大小小家族，一些团体大得难以想象。
云尔看了四周的晶壁一眼，小心翼翼道：“前辈，能否给我们介绍一番此地，如果可以，我们交换一下情报吧。”
“前辈不敢当我们大家都是同一个境界，不分高低，你们要交流情报么？那么第一个问题，你们有多少人？”李卿放下书籍，“我需要看伱们的诚意。”
云尔想了想，这当然不是问他们的普通人口，是问他们的神上级存在数量。
宇宙的境界在他们眼中很简单。
半神文明。
神级文明。
神上三境。
云尔笑了笑，温和的直接回答：“我们的神上存在，大概一百万具体数字，我们也并不清楚，这点我是没有必要骗人的，毕竟我们也跑出来背叛了。”
一百万。
李卿再次确认了这个数字，仍旧是心中有些发懵。
这是真的多啊
简直离谱了！
这暗物质文明的水那么深的么。
不过也是，现实不是神话洪荒小说，没有什么“圣人”数量恒定的说法。
当时间足够的时候，“终极圣人”的数量，最终的趋势，必定会像是狗一样多。
突破再难有用吗？
人家最少几百亿年的文明长度，177万光年的平行宇宙，哪怕算他十万年才出一个，人家也能出得铺天盖地了.
百万个，不是很正常么？
如果只有两三个，几百个神上级，那才是诡异，百万神上级如此一想是天经地义。
况且，他们科技体系爆兵太容易了。
他们的机甲，是可传承的。
一代代人传承的神上级机甲，迟早会一个个境界上升，把神上级机甲，推动到不灭级。
而最终某一代的机甲师，控制机甲突破，就是最终受益者，永生不灭。
这是传家宝的模式了。
人家这种方式，超凡做不到啊.
你爹在神上第一境，无法突破，活活老死了，你还能接管你爹的尸体，继续突破第二境不成？
你得老老实实，从头修炼！
李卿也暗暗皱眉：
“这科技体系，果然是主流我用环境打压了他们，他们竟还那么能爆兵，连神上级机甲，也是那么快的产出数量。”
同时间内，人家科技体系出的人数是无数倍。
这时，云尔看了周围一眼，不动声色道：“我们情报透露了，也该我们问了吧？”
“问吧。”
眼前的精灵古神点点头，没有任何架子，“你们来这里，也应该知道这些。”
“那么我就问了，这里的晶壁世界是真的？”云尔温和道。
“当然是真的。”李卿点点头，“宇宙一开始是晶壁，你们当年的下城区被骗了。”
云尔闻言也无法判断真假。
明显不是最古老的那一批存在，是历史上新晋的，没有见过外面的世界，没有发言权。
但他眼前，考古是无所谓的事。
自己二人出来了，怎么发育才是实实在在的利益。
他又问：“那阁下明显不是我们的本族人吧，这片上城区的土地，他们同族的神上级去哪了？”
既然神上级也能在这里生存。
他们下面都能积累一百万个，上面不也得最少一百万个？
这里怎么空荡荡的。
这个问题是明显的破绽了，他们一眼就看出了问题。
而李卿却点点头，“当年关押你们的那一批上城区存在，他们有三百万众神，都死绝了，所以这片土地才如此空荡。”
“他们竟有三百万众神，怎么可能会死？”
这两个人当场皱眉。
这简直和开玩笑一样。
不灭级，完全领悟了宇宙的所有法则，用任何宇宙的法则，都是杀不死的。
能封印解肢，已经是很惊人了。
况且整整三百万众神？
“当然是死了。”
李卿一脸正色道：
“他们关闭你们下城区后，继续发展，带领庞大的不灭军队，袭击光明古神陛下，两大国度发动了局部的诸天区域碰撞，结果战败，首领结果被关进了一个小世界的牢笼审问，最后死了。”
这一位首领，李卿扣在了宁国昌的头上！
宁国昌生前唯唯诺诺，各种密恐胆小，死后青史留名，从今天起，就是这片土地的逆袭者了。
他这一位逆天存在，和自己这个光明古神，在三房一厅中，进行极其精彩的战斗和较量。
这等战斗，也定当计入史册，供后人瞻仰。
云尔想了想，忍不住又道：“前辈，我们能否问一句，那三百万众神的陨落，是真的死了，还是被封印的死？”
这其中意义很大。
李卿只是道：“他们被纤夫拉走，被拖去旧日的坟场，变成化肥了。”
化肥？
纤夫？
这神话风格宇宙，又是一个体系和规则制度么。
“那眼前”这两人道。
李卿看穿了他们的神色，直接打断：
“战败之后，他们的这片诸天已经被我们接管了，但百废待兴，你们进来，便见到了他们只剩下一个个小世界的凡人”
“这里，如今已经被打入天牢，陛下下令，此地冒犯天威，关押十亿年。”
两人闻言心中动荡，好大的威压，直接关十亿年！他们又目光四处打探，周围的晶壁走廊和小巷。
那岂不是他们也在牢狱中？
这对他们来说很不友好，他们本想进入了自由的庞大宇宙，而不是一个巨大监狱。
他们生性谨慎，虽然听着眼前这一位提供的信息，但具体等一下可以暗中确认。
断然也不会轻信。
李卿见他们神色诡秘，也看出了他们的意思，“呵，你们随我来吧，我带你们在这片天牢，走动一下。”
“那就有劳了。”两个人暗暗对视一眼，跟着李卿走动。
李卿提着火炬，也就带着他们顺着台阶，从这个居民楼一层层向上爬。

第450章 狱卒
每一层楼都有上千个房间，错落有致。
穿越晶壁阶梯，脚下每一个阶梯竟然是一个个中千世界，其中苍生涌动，绿水青山，鸟语花香。
脚下的晶壁阶梯，苍生抬头看向踩在头顶路过的古神们。
“我那是混沌中的巨物！”
“不可思议，不可思议啊！”
随着脚下苍生的惊叹，各种世界内的神明敲打头顶的晶壁，试图和混沌中的存在沟通，三人已经走过了一条条阶梯。
而两边的古画，雕饰，竟然是一个个小千世界，密集排列。
他们不断观察，心中发现这片土地是大千、中千、小千世界混杂的，来到了顶楼，一个特殊的瞭望台。
带着两人向外看去。
发现脚下真是一个巨大的天牢，周围有城墙覆盖。
而这一座天牢在一座巨大的城池中。
在高处俯瞰监狱的外面，竟然是一个个街道，小巷，广场，偶然有一尊尊伟岸的神话巨人行走，交流，当真是一座神话城市。
“那是？我们正在城南的一座监狱中？”
那些几万公里的如此庞大体型，竟然可以如普通人一样在外面行走，甚至还能远眺城墙外，发现各种同样几万公里的大型马车，拖拽星球一般的堆积碎石物资，随着商队正在入城。
却城池错落有致，是远处的城南城墙上，写着【光音古城】几个古老方形大字。
还看到城墙外，是广袤的绿地，遍布森林，其中有各种走兽。
“这？”
“这光音古城？”
两个人开始很淡定，如今终于惊了，“阁下，能不能放我们出去？到这一座城里定居，我们是无辜的？偶然出现在这个监狱中，我们到外面也是良民，也不会做什么坏事。”
“当然不能，你们得在监牢中呆着。”
李卿对两个人点点头，外面还没有修好，只是壁纸而已。
不过他们继续偷人家暗宇宙的物质，再加上之前抢劫得到的历史积累，这一座城池不是没有快速建好的可能性。
毕竟他们钱多啊。
拿了那么多，我这堆不出一座城？
而城外的区域，是一片相对广袤的绿区，给他们散步用的广场，可以用来跳广场舞。
毕竟这些古神数量多了，总不能在全都在一个个走廊里挤着吧？
人家百万人啊，不得把附近的地图规划得大一些？不然一下子碰到世界边境怎么办？得幽闭恐惧症就麻烦了。
但也绝不会太大，只是能容纳小范围军队的面积而已，算是一个角斗场。
李卿对于这片区域的规划还是很满意的。
李卿站在监狱的办公楼顶，俯瞰下方的城区，道：
“这片城池，是当年为了和你们的上城区文明，进行战争，建立的一座桥头堡！”
“而如今，被我们攻占，不断改良，也就变成了监狱和天牢，镇压世界内的凡人们，入狱受刑，如今这里已经是我们光明神系统治的一片诸天重城。”
两个人不断思索，一时间也不知道如何是好。
“阁下，我们应该如何？”云尔不由得问这一位精灵古神的建议。
李卿看了一眼，“我算不得你们的前辈，我也只不过是一尊下位古神而已，比伱们略高一些些。”
下位古神：可以初步调动晶壁！
李卿的精灵古神，应该是设定中身份最低的了。
即使是阿塔比亚、威尔士教授、天子，也已经是下位古神了，和如今的精灵古神同级。
至于为什么不设定高一点？
不是不想设定，是容易暴露，眼前最强的就是能调动晶壁的下位古神，要更强的也没有了，没有研发出来人家未来万一人口越来越多，几千，几万个神上级，吹得太高了，反而容易蹦。
而这精灵古神，设定里是新生代的当代超级天才.
人家诺克隆恩，是古老时代登顶巅峰的古人，差一步就接近雷霆古神、光明古神的存在了，诺克隆恩得是上位古神。
这两者设定上有差距，而精灵古神的下位古神身份也适合，到时候很快就升上去，当代天才嘛，不是不行
李卿开始画大饼了。
“我是下位古神，你们两位皆是天骄，假以时日，如果认真修行，很快就能抵达下位古神了。”
两人一听，顿时也欣喜。
他们两个不灭级，也是宇宙终极尽头，倒也不会妄自菲薄，自己的资质是真真切切的厉害。
眼前这一位是要投资，跟他们结下善缘了。
“那我们该如何修行？”他们问道：“如果我们有一日突破，也必定记得这一份恩情。”
李卿笑了笑，“要突破，自然是攻占世界，得到一万个诸天世界承认，那么就能成为下位古神。”
“一万个世界的统治？”两个人琢磨。
“是的。”李卿说道：“而能管理一万个牢房，便是本监狱的一名狱卒，哪怕不能出去，也能在这里有一定自由的权限，处置各种犯人。”
两人心中顿时动荡。
可眼前的一万个诸天世界，非常庞大，要统治得派军队一个个杀进去，自己在外面指挥
还要快速占领！
毕竟时不待我，他们不能浪费时间，如果拖久了，其他宇宙内的神上级存在，也进来了怎么办？大家就开始抢一个个世界了.
于是这两个人对视了一眼：“谢过阁下了。”
李卿点点头，继续低头看书：“这十万年，是我负责镇守监狱，你们资质不俗，也是结缘我会睁一只眼闭一只眼，只要不太出格。”
两个人暗暗记下这份人情，然后开始在各个世界行走，试图掌握这片土地，证道下位古神。
他们走了一圈，很快就确认了计策：“我们要想办法，从家乡偷更多资源，才能快速攻占诸天万界！”
于是，他们也重新穿回去，提着火炬，去偷偷叫人了。
李卿抬头看了一眼，也只是笑了笑，知道这是真正意义上的人传人。
人类提着火炬去叫人，丧尸提着火炬去叫人，连神上级都去了.有这两个内鬼，短期是能迅速饱餐一顿了。
果不其然，暗宇宙的物质，开始大幅度失窃了。
这两个神上级，到处拉各种神级文明，让各种存在进攻，当冒险队.
“尔等进去，整个区域一起入侵，为我们攻占族宇宙。”
“这是我们十分众神的计划，不需要多疑，只是由我们二人执掌而已。”
他们两个人最高级别的内鬼动手，假冒众神的名义，手持令牌，直接就是风起云涌。
大量暗宇宙的军队，士兵，开始进攻这个地下城，为他们统治诸天，建立神国，目标是霸占一万个世界，成为下位古神。
而大量军队进入，发动战争，暗宇宙开始可见程度的缩水！
这个暗宇宙的进攻战争，不是温水煮青蛙，而是快速偷袭，袭击那一百万众神，都立刻察觉到了异常。

第451章 威尔士的茫然
暗文明的众神很快就发现了异常，毕竟物质流动太大了。
“第三执法队，竟然失踪了！”
“第八军区，我们精心培育的三千万真神超磁士兵，统统失联。”
“是谁用了军令，擅自调动！”
他们发现自己177万光年宇宙内，某些边境星系的一些大型军区，军营，部队都被人调走了。
肉疼得不行。
毕竟真神才是自己的老底。
他们百万众神别看他们多，但都是不可触摸的虚化高维形态，一般是不出手的，不会掉落维度，让各种真神军区的精锐出手，帮忙统治宇宙的秩序。
这等存在，怎么会去管理那等时代里的小事？
可如今各种老底的治安军队，都被调走了。
这些士兵被谁拿来用了？
对方又拿这些士兵来打谁？
“查！”
“还好，只是调动了28万光年内的各大军区。”
“打坏了物质检测仪，短时间内，无法确定具体位置！”
“早有阴谋！早有阴谋！”
“不要着急，三年，最多三年可以重建！”
这边的暗物质众神简直气疯了。
毕竟大多都是科技体系的神，本质是控制机甲的凡人，心性不够深厚，脾气暴躁的气得都有面红耳赤，当场大骂的。
家竟然被偷了，那个内鬼一定要打死他。
而那边有多气，云尔两个人就有多爽。
“随我们出征，我们二人代表众神，指挥你们攻占这一方主宇宙！”
“杀杀杀！”
“尼德，你就是信奉我们这两尊古神教会的皇帝，古神眷顾，为我们征战诸天！打下几万个领土！信奉我等！”
“等他们反应过来，我们已经是两尊古神了！”
云尔让世界内的地下城领主尼德，带着几十亿的暗宇宙真神军队，征服一个个世界。
如同洪流。
杀爆一切。
这简直太爽了。
而尼德也是心中高兴：“我果然放那两尊前辈进来没有错，不仅仅不会影响我的世界内地盘，还能在外面给我撑腰，还能骗更多的人进来投靠我.这诸天皇帝，就是我了。”
这才没有几年，就已经统治了八千多个世界了。
这个强大暗文明的兵力，的确是逆天，各个战力惊人。
下位古神不远了！
而这些真神士兵们，帮忙征战世界，或许也发现了异常，世界怎么是晶壁的？怎么只有这两位神出现？
但他们都假装不知道。
反正他们也乐得跑路，来到这个崭新的世界。
“阁下，认为如何？”云尔站在晶壁前，一边指挥交通，一边对着看书的精灵古神说道。
“他们很快要反应过来了。”李卿放下研究的丧尸种图纸，只是哭笑了一下，“唉，我这监狱，要不平静了。”
“抱歉，给阁下添麻烦了。”两个兄弟也愧疚。
李卿只是看起来样子无奈，心里也高兴。
这钱哗啦啦的就流动过来了，他们派越多军队，到头来还不是彻底在这里定居。
这“下位古神”权限是挺好用的。
看得出他们对于神秘新境界的渴望，之前用来榨干了威尔士教授，现在这些人也顶风作案.
这韭菜真是好割。
这本就是无本买卖，给他们控制晶壁的天地权限，自己随便都能收回来的，这是一张假文凭而已。
至于，李卿为什么打暗宇宙打得那么快？
这是必然的事。
只能闪电战，因为自己是藏不住的。
他们对暗宇宙的监控力度非常可怕，偷一点物质，人家两尊神上级立刻发现，直接就杀来了，要不是这两个搞骚操作，也被贿赂拉下水了人家当场就知道了，拖延不到现在。
可有内鬼也拖延不了多久了。
所以快速战斗，在对方反应过之前，偷多少是多少。
不过，那些内部的古神反应还是迅速，不断派兵搜查，很快看到了那些提着火炬的褪色者，在疯狂拉人头。
提着火炬的旅人，在身后拉起了一条条队伍，四面八方赶来。
而同时，他们更发现提着火炬的大头，正在瞎晃的威尔士教授，这一位终于找到路了，“看到人烟了。”
“等等，他们怎么也提着火炬？？在到处点亮？”威尔士教授立刻感觉是光明古神的人，这一过来就遇到了？
哗啦啦。
威尔士提着火炬，点亮周围，他不断前行，忽然看到前面照亮的土地，黑暗散去，竟然看到了一尊尊恐怖的存在。
十个神上？
他抬了抬火炬。
三百个？
他僵硬了一下，本能又点亮了一根大火炬，照得更远一些。
一万个？
他看到了黑压压的一片。
他直接升起了巨大的篝火，顿时照亮了周围。
远处的黑压压一片，粗略一看，竟然有五六十万之多，一尊尊耸立，形态各异，散发着史无前例的威压，象征宇宙的尽头存在。
威尔士本能喃喃：“我何德何能”
“阁下，这奇妙的玩意儿，竟然能照亮我们的身形。”眼前的众神俯瞰威尔士，几乎都来了大半，亲自现身。
毕竟出了这种史无前例的变故，伤及根本，不可能还隐藏。
眼前的每一尊，都是100极限以上的存在，大部分是比威尔士低，但也有一些和威尔士教授差不多。
更有少部分的几人，很可能抵达了阿塔比亚的水准。
毕竟这也是理所当然的事。
李卿几万年的超凡文明，都出了好几个100破限的了，人家时间更久，岁月悠长，历史的积累怎么比你少？
李卿也当场透过威尔士的视角，看着这惊人的一切，黑压压的数十万个破限存在。
“好多.这太吓人了。”
李卿呢喃，首次见到这一幕也深受震撼。
可惜的是，这些都是科技侧人才很难转型，如果是自己的超凡体系，有这种积累底蕴那才是大爆发了。
看来，自己还得老老实实培育新生代。
而不仅仅是威尔士感到吃惊，连周围的数十万众神，也相互看了一眼。
一些众神略显惊讶：
“说起来，我们自己也是第一次见到这种景象，平日里都是不可观测的交流，只听其声，是阁下的火炬，让我们第一次相见，是超凡生物体系？”
威尔士教授点点头，很快就收敛了惊悚之色，和平道：“我知道，就跟伱们隔着网络网聊了无数亿年了，第一次线下见面，现在是不是见光死，就不知道了。”
众人笑了笑，这人倒也大胆，还有胆量打趣。
不过，他们还真拿这一位没有什么办法，对方不可触摸的无敌状态，人数再多也是无法触碰。
“说一说，如何？”一道声音从天空传来。
威尔士教授点点头，“当然，实不相瞒，我和你们同一个阵营，和你们外面那个家伙是敌对，他光明古神，也是我们的敌人”
“光明古神？那是什么东西？”那声音沉默，那么贫瘠的主宇宙，什么时候有这种玩意儿了？
威尔士大致讲述了一下信息，隐藏了部分真相。
众人听了，大部分众神呆了呆，宇宙是晶壁结构这个事太具备冲击，他们也没有经历过最初的时代，不知道真假。
而经历过最初时代的那几尊存在，也是沉默，暗道：这是什么东西？难道记忆出现了错乱？
他们也和威尔士一样，作为凡人拿出了日记本看了看，明明没有问题。
他们大部分皱了皱眉，也不解释什么。
“走吧，我们去入口瞧一瞧。”众神齐齐移动。
才刚刚抵达，就看到了晶壁内部的神奇山川大地，还看到了第一尊古神证道了。
呼啦啦啦。
依旧是天空的晶壁古树，显化虚影，在头顶摇曳，种种神光五彩绽放，周遭的晶壁世界欢呼。
云尔，成功踏入下位古神。
而也就在这时，那世界内的众神们也看得微微沉默了起来，这古神突破，天地宇宙眷顾，也太神话了。
“是云尔、云平。”他们终于开口，“果然是他们两个内奸。”

第452章 晶壁蜗牛的特性
李卿眨了眨眼，以古神席位之名，骗他们放开心神，又有两朵韭菜成为眷属了
这可真快。
当古神成为日常的规则，没有人会察觉。
而外面，众神形态各异。
屹立在暗宇宙的对面，犹如古老时代的一尊尊圣人，足足有数十万之多，简直看一眼就惊悚。
连李卿都有些感觉到不安，本能想要关闭整个亚空间的入口，把他们堵在外面了。
毕竟偷偷割了两朵韭菜，有些紧张。
他们那么围观，万一发现了怎么办？
不过想一想还是忍住了，反正他们即使是打爆了我的精神病院，他们也会掉到现实宇宙中，飞快跑回亚空间，稳定碰不到自己。
保底不输。
而李卿有些慌，但是隔着一个世界的前后两层玻璃，云尔看了对面的众神一眼，却是膨胀了起来，毫不知情的他，得意挑衅道：
“各位，这个世界，有三十万多个世界，还能容得下三十个下位古神的证道.”
“但是，我不放你们进来，又能如何？”
这一位，明显又是准备堵门了。
进来一个堵一个。
众神再次沉默。
“冲进去吧。”
“他堵不住的，我们人数浩瀚，一起冲他顶多拦住几个，死在小世界中，但对这些死掉的不灭级也是假死，让里面的苍生把尸体送到走廊，就能复活了。”
“我们不灭级，根本就没有死亡的可能性。”
“动手吧。”
“我们数一二三秒如何？”
“一！”
众人话音还没有落地，就在第一秒中齐齐冲出去。
不死级的他们，和之前那些怕死的家伙完全不同，各个都是头铁得很，提前第一秒就不守规则冲出去了。
谁都不相信自己会是倒霉被堵住的那个，庞大的洪流席卷，如同山羊跳悬崖，飞快杀到对面。
一个、两个、三个、四个.
如同冲食堂一样挤成乱流。
眨眼中已经有了一千多个杀出去了。
云平和云尔，疯狂出手，打爆阻拦对方，让他们掉进河里溺死，可哪怕突破古神级，能控制晶壁，都挡不下那么多人。
而这跑得最快到终点的一千多个存在，不语而同立刻转头。
“云尔，云平，我们来助你们，堵住他们！”
轰！
这一千多人一起出手。
直接反手堵门，把他们挡在外面。
毕竟他们都很清楚，进来得越多，瓜分的人就越多。
一千多人也正好据险而守，他们剩下的直接就被卡在外面了。
轰轰轰！
后面的集体开始暴毙。
化为各种尸体殒灭，一粒粒物质躺在入口的世界之中。
“各位，你们就不要进来了，我们先进来，帮伱们试一试！反正我们不怕死，若是出事陨落了，也是为各位探探底，相信各位会再进来救我们！”
说罢，这千人看了一眼云尔两个人、又看了一眼李卿，对着李卿抱了抱拳，以示友好。
“阁下好。”
“精灵古神好。”
他们都笑呵呵的打招呼。
李卿点头回应，这些老阴货，进来之后就帮忙堵门，倒是猥琐得很。
而可不是之前那些野路子的神上韭菜了。
不过李卿也不怂他们。
反正自己目前收集的图纸，已经抵达了神上第二级，不可触摸级，这个等级已经是不作死就不会死的，他们打不到自己。
自己也不着急，就看着这些入室抢劫的大汉们，准备怎么搞。
这一千多个存在眨了眨眼，第一反应果然是研究随处可见的晶壁。
“这是神上级啊.”
“果然是模仿宇宙膜的结构，这个晶壁就是一层活的宇宙膜！难怪可以隔绝宇宙，分出我们神上级的区域。”
他们发现了第一个特性。
只是几眼，就看出了晶壁生命的异常。
他们的研究资质或许不如阿塔比亚，但他们人家已经大成了，研究丧尸种，积累了的超凡体系底蕴，是远超如今的阿塔比亚这个小年轻。
“等等，这个特性是难怪，难怪，我说它们怎么都是神上级，是共时性效应，在协同修炼，全都在一起相互协助修炼。”
“共时性效应？这种高维的信息素交感，一起修行，这种生物真有趣。”
“但也仅仅限于有趣而已，其他物种都有特性和强大，而这个物种，就是防御力强，还有协同修炼。”
“协同才是最恐怖的特性，别看没有用.天地共振，协同，就是天道了，这不是神话里的故事么？”
“别闹了，这当然不可能强，不觉得这很有意思么，世界真是奇妙，还记得星球上的植物是怎么诞生的么？古老时代的细胞演化，植物遍布各地，是所有生态链的基石，天地一片绿，眼前的晶壁，不就是植物么？基石植物，为生态链的底层。”
“哈哈哈，那么一说也是有趣，这个宇宙，也跟一颗荒漠泥土星球一样，在自我演化出植物生态链，遍布绿意？”
他们越研究越惊叹，仿佛看到了在一颗原始的星球上登陆，第一次生命进化史的奇迹，那种不可思议和求知欲充斥内心。
李卿皱了皱眉。
这些科学家，一进来就疯狂研究。
自己这个创世神，这些年可不是在摸鱼的。
他一直在疯狂创造晶壁蜗牛，建筑工程队两个种族，可以说是心血都在上面了，一个个版本更新
但现在，研究了一会儿，他们把自己的晶壁蜗牛的特性，都摸清得差不多了他们毕竟不是纯科技，丧尸种的进化推进，让他们这方面也深有理解。
“让他们特异化晶壁胚胎吧，他们那么厉害，看看他们能进化出什么玩意儿。”
李卿看了他们一眼，继续闭眼。
他们接下去又在讨论起来。
开始不断研究神国，征战各地，试图下棋，统治一个个诸天世界，成为这片监狱的“狱卒”。
“哈哈哈，以和为贵。”
“是啊，反正我们打不到对方，各自布局，路过一个个世界中培育天才，引导，各自安插棋子，占领一个个世界，不也是一场有趣的战争游戏？”
“这棋有趣极了。”
而他们这些众神，也有内鬼暗中把信息传递到外面的暗宇宙世界。
得到了信息。
数十万的众神立刻开始讨论。
“哼，死掉了三百多个，就让他们尸体堆在那里吧，反正又不是真死，过个十几万年再拉出来叫醒就行了，反倒是这个宇宙有问题。”
“古神级么？真是有趣的东西。”
“不管如何，先不论真假，那个区域太诡异了，神上能在宇宙中行走，必须调查，顺带大部分入驻，获得资源，试图获得创世神席位。”
“对了，试图出狱，那个外面的古城也要探查。”
“世界我不认为是方的，大概率是骗局。”
一道道声音开口，在他们眼中这是文明的入侵和反击，正式拉起了帷幕。

第453章 爆兵的速度，初步治疗（二合一）
外面那些百万众神也不着急，就静静屹立在虚空中观看。
在他们眼中，那些进去的一千个家伙堵门，不让他们进去也好，还是做什么都无所谓。
不过是他们远不到0.1%兵力而已。
平行宇宙级的进攻战争很长，最少几万年起步，这千人既然想提前过去，也不如让他们探一探底。
他们每一尊都是不死不灭，才是最大底牌。
此时此刻，他们屹立虚空，仿佛一个巨大的众神电影坐席，叫上了威尔士教授，一起在对面看着那个电影屏幕一般的玻璃世界。
“阁下，倒是要和我们好好说一说了。”一尊众神开口。
“我就给你们讲一讲吧！”
在众人的包围之中，威尔士教授开口：
“毕竟那片开启的诸天区域，是我的敌人，此次前来，我也是为了阻止光明古神！”
威尔士左右围男，被一群人簇拥着，有些坐立不安，冷汗直流，哪怕知道他是不死的，他们很可能攻击不到自己，也仍旧很不安。
谁知道这些存在的底蕴？
万一他们有打到自己的手段呢？
他都藏了三个境界，这些百万众神会不会藏着更高级的底蕴和技术，甚至能不能打破不可触摸级杀自己？
全然不知。
他们现在只是看起来非常和气而已。
而这份不动声色的和气也是最恐怖，会咬人的狗不叫。
“这个世界，分为三个体系，科技，超凡，创造.”威尔士教授不断介绍。
众神听了，心中暗暗思索对方的归类和对比。
科技。
擅长爆兵，接过“爹”留下的躯壳，机甲一代代传承，迟早会抵达神上级，所以他们才有百万之多。
超凡。
【修炼】是他们的独有词汇，由弱变强。
本质上，就是靠最野蛮原始的办法，在环境中压迫成长。
众人听到了超凡的多样化，有人不由得赞叹：
“竟然有数百万种？那晶壁宇宙真厉害，我们辛辛苦苦才研究出了一个超凡种，也只有这一个，人家创世神就是不得了，上来就捏出了。”
“各位前辈，他们这种自虐的超凡路子，出的高端强者，实际上不多。”威尔士教授作为一个科技体系的强者，至今仍旧有一定偏见。
“这个我们懂。”
一道声音开口，十分傲慢道：“我们培育的丧尸种也是这样，喜欢这种自虐，物竞天择的成长。”
“这种名为修行，实则自虐，出的人才都是变态狂，长期自虐，刻苦磨砺身体，打熬体魄，在战斗杀戮中成长，让他们心理十分畸形，一个个都好战无比，简直是低等中的超低等生物，不配和我们这些星际贵族为伍。”
“科技和超凡，就是人和野兽的区别，人用枪械，野兽用拳头。”
“你在骂谁？”猛然之中，几道声音响起。
威尔士教授转头看去，是几个终极丧尸的超凡生命，无比愤怒：“你们这些肮脏的货色！星际贵族？伱们背地里都做什么肮脏的玩意儿？”
毕竟这里培育的丧尸种那么久了，肯定也有人突破。
这里的百万众神，一部分是科技机甲，一部分是血肉丧尸，两种体系混杂。
“我就骂你们，如何了？”
那声音开口，“一群垃圾，野蛮低级的野蛮人，不配当贵族，好战，杀戮，血腥，低级的杂种，觉得自己身体很强？”
“你们这些家伙！！”那几个丧尸种暴躁起来。
威尔士教授看得心中也不意外。
毕竟连一个班级都有五六个小团体，指望百万众神全都铁板一块，很不实际。
不过到了这种级别，大家都是不死的。
甚至无法攻击到，于是他们的攻击，就演变成了嘴炮和骂战的攻击。
这就很贴地气了。
这两边对骂之中，旁边有人温和道：“别理会他们了，毕竟漫长时间，大家平常都会经常这样友好交流的，你看看之前跑出去的那一千人，就和我们玩笑，非要自己跑出去玩，不带上我们。”
威尔士点点头。
他们经常自相残杀，相互袭击，看起来的确是“玩笑”。
不是第一次那么干了，看那一千个人反手堵门那么熟练，就知道经常干。
到了这种级别，大家都是不灭级，甚至杀了对方，也是找乐子。
甚至他还听隔壁一个众神说，历史上这种情况太多了，甚至还有人被骂吐血的！
是真吐血，真气晕过去的那种。
这就很灵性了，本质上还是凡人，精神修养不够，气得精神崩坏也是正常的。
又一尊存在笑着说：“别理会他们吵架，我们来聊我们的，【修炼】是超凡独有的名词，这第三个创造体系，是不用修炼？”
“也能和我们一样靠大脑和技术，抵达神上级，那他们的数量岂不是和我们一样多？”
“这倒不是。”
威尔士教授摇头，“他们的数量，反而更少，是最少的那种。”
众神也好奇。
创世体系，创世神看起来很神秘，是这个晶壁系宇宙的独家特色。
那雷霆古神，光明古神，都是一尊尊伟大的终极创世神了。
威尔士道：“创世体系，嗯，做个比喻，你们玩过编程，捏角色么？”
“当然。”众神笑道，科技体系的特色是庞大的先进现代社会，远超其他体系的娱乐设施，虚拟游戏头盔真的就是日常。
“这创造体系，就是游戏里的捏脸，捏角色。”
威尔士教授说：“普通创世神，捏一个三觉生命，强横一点的创世神，一般也就捏个五六觉如真正的天才，可能一开始就捏出了神上级生命。”
他指的是阿塔比亚，1500年，研究出了新的神上级图纸，并且捏了出来。
虽然他的1500年突破，水分非常非常大。
因为李卿可是给他了十多个神上级的超级图纸，无数万亿的真神图纸进行参考。
这底蕴太庞大了，相当于100米的道路，为他搭好了90米，真从零开始，别说1500年，五万年都未必能行。
威尔士教授摇头，“他们就是程序员，不断编译改进自己生命的程序代码一路向上人工进化。”
超凡体系，是野蛮自虐进化。
创造体系，是人工编辑进化。
威尔士说话之中，手中单细胞演化出了一个生命。
“程序员么？这很有趣，看起来和我们一样不擅长战斗，和我们一样是贵族。”有一尊众神对于这个体系非常满意，觉得和自己一样优雅。
他们感觉，自己可以当这个创世神，转型这个体系啊。
一般机械科学家，是转型不了的。
毕竟深入科技体系了。
但他们这里，有很大一部分是创造丧尸种、不断研究的生物科学家，他们属于创世神的预备役了。
这一类型的人直接转型搞创造，不是不行。
顿时，他们其中一些人激动起来。
有人又道：“不需要修炼，直接创造，他们的出兵速度，不是比我们超凡体系更快么？”
“理论上是这样。”威尔士教授笑了笑。
“怎么只是理论？”有人好奇，“应该创造神上级生命，一波波军队，非常简单吧？”
在他们眼中，爆兵的速度应该是：
创造&gt;科技&gt;超凡。
威尔士教授说道：
“他们只要有图纸，就能现场捏一个，用我认识的一个创世天赋非常强大的天才举例好了。”
“他1500年，就把自己开创成了全新的神上级生命，而让他再来一次的话，他说其他100出头的创世神，估计照着现有的图纸三十年创造一个，他这种超越105的话只用8个月，就能产出一个神上级的后代族人。”
8个月孕育一尊神上级族人？
这数字的确震惊了在场的所有众神。
“这太快了！”
“这创世体系，如此兵力，数量那么夸张？”
众神只感觉有些兴奋了，作为暴兵围杀流，这太符合他们的观念了，军阵就是艺术，调兵遣将才是星际贵族。
眼前这个爆兵的速度让他们觉得很惊奇，这是漫长岁月中非常久违的情绪，一种新鲜感，好奇在心中膨胀。
“八个月一个，只是空有境界而已。”
威尔士教授摇头，“按照我们超凡体系的算法，创造的生命，资质是不确定的这个神上级生命，可能是50资质，60的普通人资质。”
这不好么？
也不是不好，平均正常人的水平而已。
但丢在这个神上级的级别，就显得有些拉胯了。
人家科技侧的爆兵，那是质量和数量有保底的，人家神上级机甲，基本都是100破限出头，都是天才。
这几万个破限天才围杀你一个，精锐而训练有素的科技军队，才能把你打成狗。
而这里根本不算是军队了.是一群空有境界的普通人，一出生就是终极存在，数量是比科技侧多，但垃圾也是真垃圾，围剿起来也根本无法形成质变，形成不了战力。
简单来说，创世神的创造生命，是属于抽卡的机制。
李卿很早也就发现了这个规律。
同等的经济，你抽三觉生命，可以一次性抽一百亿个，遍布一个世界。
你抽神上一境的生命，一次性就只能抽一张卡，可能抽出的还是垃圾货.得看你当不当赌狗，是抽小的，还是赌一发大的。
虽然你发现抽出的神上卡牌太垃圾，可以把人打死，资源回收再生，但过程创造抽卡的时间成本，也是金钱。
阿塔比亚也试着创造了好几个神上级生命，但资质都不太行，只留下了一个75资质的神上一境当仆人，帮忙巡逻诸天，作为神国的仆从，就完事了！
说不强么？
也强，其他体系能那么快搞一个？哪怕空有境界，也能当成一方诸天神国巡逻的巡天使。
说强吧.
任何同阶都打不过，堪称最弱。
人家能突破神上级的，不说每一个破限，最起码也是95以上资质，并且历经打磨苦修，底蕴十足，不是你这个一出生就神上级的、没有见过世面的普通人能打赢的。
此时的威尔士教授把以上的信息大致都说了一遍，毕竟这些信息人家迟早会知道，不如结下一个善缘。
众神听了，只觉得有趣极了，这些杂谈，小经验，反而觉得接地气。
众神们也很喜欢这样交流，毕竟漫长岁月，基本都是说话聊天，这般论道，传递信息。
“创世神那么有趣，创造种族，抽取生命？看运气，拿资质？”
“那阿塔比亚看起来也不错。”
“哼哼，他们爆兵的速度更快，但不能打，在到处巡逻，镇压一个个诸天，打压各大世界内的神级天才，也是好事。”
他们议论纷纷，越聊越觉得其中很有趣。
创世体系，真的很好玩，潜力无限。
这时，威尔士教授也说道：“各位，你们不要觉得仅此而已，这并非是完全废掉了。”
“哦？”旁边几尊神更加好奇了，一颗心又被吊起，“这创造出来的神上级生命，资质基本一般，难不成，还能后天的提升资质？”
“当然可以。”
威尔士教授说道：“虽然出生资质不行，如果搭配我们所在那一片仙草的区域，让那些创造的神仆服用，可以改变。”
“吃了仙草，最起码也有90以上的极限资质，而更高的，或许就要看运气了，看能不能遇到极品的仙草，总之潜力也是可以变化。”
众人听了觉得更好玩了。
这时，一尊存在说道：“他们在这边堵门了，能不能带我们去阁下的那边仙草诸天区域，去看一看？我们也进入晶壁世界看看。”
“抱歉。”威尔士教授当然不会引狼入室，自己的区域坐标是保密的。
而众神听到拒绝也没有意外。
虽然他们也对这个晶壁世界很好奇，想从其他入口，进入主宇宙，看看是不是真假。
不过，创世神创造普通的神上级族人，通过仙草弥补？
这两个体系搭配一下，竟然相辅相成，弥补了神上级仆人的不足？
聊着聊着，听着威尔士教授说着家长里短，他们越发觉得这个晶壁世界的梦幻离奇，犹如神话了。
之前觉得苍白空洞，现在有一种细腻的实感，生活市井的各种细节，跃然呈现，化作一片光怪陆离的神话时空。
“哈哈哈，阁下，我们再多聊一聊！”
“是啊，您是纯科技领域的专家，但我们不同，我们中有些是推动丧尸种进化的生物专家，领域类似啊。”
“他们也进去了，我们在外面看他们做什么，自己也说一说话。”
他们不断讨论，竟然对于这个晶壁系的各种创造生命，出现了更多的兴趣.
他们由此对于那神秘的雷霆古神、光明古神，越发生出了几分警惕，觉得神秘而可怕。
如果李卿在这里就会惊奇的发现，这几十万的客人虽然还在门诊的外面，熙熙攘攘，排队就医。
但在威尔士的各种发传单介绍下，他们还没有进入门诊，目前就已经开始初步进行第一轮治病了。

第454章 古神的伟力
且不管这门诊外面排队的近百万患者，这里面倒是热闹。
“我成功统治了这片世界。”
“真慢，我第七个了。”
他们在走廊中行走，虚影穿过对方的身体。
在一个个走廊前站着，像是水族馆的游客，眼前的一方方世界。
这正在病院内部第一批接受治疗的一千多人，也越发觉得这片土地的舒服了。
这里的规矩简直太棒了。
终于不用打嘴炮，而是真刀真枪的打对方。
须知这之前的神上级战斗，之前就是打嘴炮，谁也奈何不了谁。
既分不出胜负，也决不出生死。
现在呢？
不仅仅能打嘴炮，还能用第二个方式打败对方：俯瞰诸天，布局万界下棋！
虽然依旧打不到对方，但可以各自操盘，行走在一个个世界前，落子投资天才，让他们统治一个时代，建立诸天神国，又去侵占敌人领土的一方方世界
古神是统治一万个世界。
进攻对方的领土，让对方的古神境界席位上，瞬间跌落！
打掉一个境界.
这可比没有实际杀伤力的骂人好太多了。
毕竟别看他们和睦相处，说没有恩怨是不可能的。
有人的地方就有恩怨。
这个暗宇宙中，流传着：一旦突破神级之上，便是俯瞰诸天，过往恩仇消泯，不观形，不见体，无分生死.
这都是开玩笑。
那都是凡人眼中的粉丝滤镜。
还不是突破后拿对方没有办法？
光是第一个境界，不可观测级，就开始看不到对方了，敌人杀掉你的可能性就小很多了，之后的境界越往后越小。
这十万众神的仇恨其实是很大的。
有人甚至是灭族的生死大仇，因为有些口角之争，杀不了你，我就偷偷趁你不注意，杀伱全家，这大仇何其可怕？
“哼，迪拉索尔，我忍你很久了。”
“之前嘴巴臭得很，骂了我几万年，我是骂不过你，现在我要弄死你，你统治那个世界我就打掉他，让你成为孤魂野鬼！”
“孤魂野鬼的是你，以后你只能在世界外游荡，手伸不到任何的世界！世界内无人知晓你的神名，无人传播你的信仰，无人跪拜你的教会！”
甚至他们还偷偷试图进攻云尔两个兄弟的诸天万界国土。
可是他们发现，古神级，根本打不过！
为什么？
不是因为自己培育的天才，自己带过来的核心军队，战力比对方弱。
是那两尊下位古神，已经开始能初步的调动晶壁，做出各种的轻微地壳位移。
晶壁蜗牛的移动很慢，是龟速。
这看起来花里胡哨，实际上战略意义是很大的。
玻璃接壤的两个相邻房间，如果被隔开了，中间出现一条小巷，你两个世界之间就不好进攻了。
你世界内的军队，敢穿过走廊，杀对面的世界？
找死。
混沌外面的古神进不去，但你出来，直接弄死你。
而这云尔两个兄弟，面对其他人的国土骚扰，就这样直接把自己控制的世界领土和其他人的世界隔开一条缝。
创造了一条条国境，这一片街区的一万个房间都是自己的。
“这就是下位古神么？”
“这个级别，看起来只能轻微调动晶壁，但已经能建立诸天的【边境线】了。”
“果然是一个境界，一个维度，除非抵达下位古神，不然拿他控制的诸天国土没有太大办法。”
其他一千神上级，也就懒得进攻他们的领土。
他们搬房子，自己怎么打？
最无耻的是。
对方竟然开发了新战术，直接就把你这个主力军的前线世界，单独移动出来，然后周围调八个世界，缓慢靠近，移动过来，“回”型包围肛你。
八面的世界围攻你这一个世界，这谁扛得住？
瞬间这个核心的前排世界沦陷了。
无耻啊！
怎么还有这种诸天的战斗方式？
他们是发现了。
除非突破下位古神，证得古神，不然诸天世界的内部战争，是根本打不过他们的。
这拆迁户，直接地基都给你抗走了！
于是这些神上级，开始不理会这两尊下位古神，自己开始相互抢地盘了。
但是很快，他们发现不打这两个古神，这两个古神还在发兵打他们。
“混蛋，你们已经成就古神了，一万个世界了，还抢世界？”
“你们不要太过分！”
云尔没有理会他们的无能狂怒。
这世界的领土谁会嫌多？
甚至于，他们每攻占一个世界，就把这个世界移动到自己这边重新隔开，划分新的边境线，不断扩大自己的诸天领土。
这两个人，竟然通过这种调动房子的方式，以二人联手打得其他一千个神上级，瞬间头皮都炸了！
大家明明是一个级别的战力，这两个人竟然如此羞辱人？
这就是古神么？
在这个晶壁宇宙中，这个境界的差距的确是大，可能还真是不灭级的下一个境界。
他们心中动荡。
“古神的诸天统治力太恐怖了，我们联手吧。”
“对，不能让他们这样下去了，这样下去，三十多万个世界被霸占，我们就没有机会了。”
“我们也要统治万界，证道下一个境界，古神级！”
他们低语。
实际上，如果彻底被侵占了领土，也不是没有机会，只是机会变小了而已。
当整个土地都是对方的领土，他们只能隔着墙壁，蛊惑世界内的人，让他们信奉自己，建立教会暗中行事，准备重新霸占第一个世界.但人家诸天王朝，肯定要严查反贼。
难很多。
于是，他们开始联手了。
三十多万个世界，对方这两个人已经霸占七万多。
于是，这一千多人各自派遣核心的麾下军队，各自加速入侵，率先证道古神！
而这些人世界外下棋，玩得很开心的时候，抗击众神围剿的下位古神云尔，也难得走来：“多谢阁下，让我们率先成就古神。”
云尔两兄弟很感动，还好自己第一个遇到精灵古神。
不然后果不堪设想，他们不也变成了那些韭菜？
下一个境界竟然如此厉害，让他们久违地享受了一波横扫同阶，让那些曾经鼻孔朝天的傲慢家伙，对他们露出了愤怒，惊恐的情绪。
原先他们战战兢兢，现在竟然走到了人生巅峰。
于是他们更想保住这个位置了，此时也恭敬一拜，说道：“能否告知，这中位古神是如何突破的，我们被监禁于此，如果出得了监狱？”

第455章 丧尸神域，中位古神
李卿还坐着研究丧尸种图纸，看了这两个人一眼，知道这两个人是吃到甜头，彻底上钩了。
毕竟横扫了无数当代，狠狠出了一口恶气，这一股登顶的权利欲望，已经让他们内心火热得不得了，想要保住这一点地位。
而这也是李卿想要的，韭菜不卷，不打起来肯定是不行的。
不过突破之事，李卿也没有什么办法。
自己下位古神，是捏造的境界，中位古神就更不知道是什么玩意儿了。
不过李卿也想得很通透，自己捏造了假境界，让他们顺着捏造，开辟就行了，这百万众神，自己都看得胆颤心惊，汇聚成一股难以想象的力量，还怕他们开辟不给力？
李卿笑了笑，合上手中的书页：“如何突破中位古神？当然在晶壁之上，你们能调动晶壁，接下去就是孕育进化晶壁生命，改造这片晶壁土地的风格了。”
这两个人对视，这明显很模糊。
甚至可以说是万金油的回答，这晶壁宇宙，当然是跟晶壁有关了，他们也发现能进化晶壁，但剩下的说了等于没有说。
李卿道：“我也是下位古神而已，虽然背后有些背景，才被委托到这片监狱，管理那么庞大的土地，帮不了你们。”
下来刷资历的？
云尔心中闪过一个念头。
这种存在各个文明都有，背景很大，潜力也不错，先用来管理一片区域，磨砺磨砺个人的底蕴。
但这中位古神
李卿打断这两个人道：“至于你们问怎么出这片监狱，倒也是有办法的。”
“什么办法？”云尔连忙道。
“戴罪立功。”李卿说：“伱们这片区域谋逆，虽然斩尽了谋反之徒，但原土文明也监禁十亿年，不是不可以将功补过，那当年逆谋的文明留下了后代，投靠了雷霆古神，正要杀来。”
逆谋的主谋是宁国昌，后代当然是阿塔比亚这些人。
云尔心中一惊：“如果我们杀了当年逆谋光明古神陛下的逆贼后代，戴罪立功，就放我们出狱？也就是说，对方的后代可能会来这里故乡？”
李卿笑了笑，不再多说。
让他们去杀阿塔比亚等人，这叫阵营对立。
这两个人也没有多说什么了，直接行礼之后离开。
等走了一段时间，云尔才对旁边的兄弟云平，正色道：“我们得快点提升境界了，不然他们很快就被跟上来。”
之前他们都已经爬到了极限，同一个境界没有追求，现在此地如此壮丽，自然要追求更高的风景。
不论什么真假，反正他们觉得自己的收获并不亏。
光是这个创世神之力，创造万物，自己跑路也是血赚！
自己是不死的，真假什么的无所谓，先一头往里冲，这也是他眼前如此轻信对方的原因。
云平摇头：“可中位古神，又如何提升？”
云尔想了想，说道：“以我之见，这中位古神，就是彻底改造自己控制的原始晶壁生命，帮助一个个世界的天道提升，创世神帮他们的世界创世.变成了属于自己的特殊区域，这一批晶壁都是自己风格。”
“这岂不是自己的神域？”
“神域中，调动各种威力，岂不能帮助战斗，镇杀敌人？最起码，应该能打落第二个等级，不可触摸级。”
云平听着兄长的话，心中一荡。
火炬，打落第一个不可观测等级。
这眼前，是打落第二个等级？
觉得还真是如此！
理论上是绝对可行的，调动晶壁，翻转晶壁，岂不是能把敌人送到宇宙之内？
送到宇宙内部，不可测级能力就失效了，对方就可以观测、可以触摸，可以被人攻击到。
就能把对方打死。
当然，不是真正的打死，作为不灭级的存在，送到宇宙中也是假死而已，但这已经是很强大的杀敌办法了。
杀掉封印，总比眼前，只能隔空打嘴炮强得多！
“这中位古神，好生厉害！”
云平越想越觉得厉害，“可是，这古神级，在宇宙之外的亚空间区域，没有吧？只能在这个晶壁宇宙中使用。”
云平本能的觉得有些古怪，很虚假，这就像是空中楼阁。
但不得不说他的直觉很正确。
这个境界是李卿虚构，只能在自己家的这个区域能用。
云尔冷哼一声，倒是有自己的一番理论：“这很正常！之前说神上级，不也是无法宇宙内突破么？现在古神级，无法在亚空间内突破不也是很合乎情理？”
云平仍旧觉得有些古怪，但也只能接受这个说法。
有先例，外面无法使用，也说得过去了？
于是，他们也不管那么多了，开始一心二用，一边调动诸天世界，进行诸天大战，战争涉及了数十万个大千世界，生灵涂炭，不断生灭交替。
混沌中的存在们一个军令，就引发数场交界地中的战争，无尽生灵毁灭，压在时代的苍生身上就是一座大山。
而同时，他们开始研究晶壁化，出现自己的风格。
不得不说的是，他们两个都是丧尸研究体系的研究型人才之一。
于是他们做出了一个大胆的决定。
丧尸风格晶壁。
暗宇宙的百万众神，实际上有三十多万众神，是丧尸研究体系的生物科技专家！
这数量何其恐怖？
三十万个102左右的超级至高存在啊。
“我们第一个杀进来，是捡便宜了，他们三十万众神的资料，都归我们了！”
“是的，他们所有底蕴，归我们二人使用！我们先研发出我们的晶壁！”
“古神，都有自己的名讳，那么，我们二人就叫做丧尸双神！”云尔说道。
竟然还真术业有专攻，转型创世神后，研究创造其他物种不太行，但创造改进丧尸物种，倒是可以。
他们掏光了他们研究的丧尸底蕴，不断送给这些晶壁。
数百亿年的积累何其庞大？
仅仅是七八十年，这些原始的晶壁胚胎，被特化，增加了各种丧尸结构，晶壁上长满了密密麻麻的时空触手，无论晶壁内还是外面，都有一根根黏糊糊的蠕管。
丧尸古神，统治丧尸界域！
这些被统治的世界，苍生也顿时惊恐了。
“晶壁怎么会变成这样？”
“天地剧变！”
世界内的苍生们，表示接受不能。
蠕动的触手丧尸画风太恶心了，透明晶壁多好，可见光很清晰，还能趴在窗户里，看着外面的走廊。
现在全都看不到的。
而云尔也意识到了这一点，这一日，在自己统治的诸天世界之中开口：
“世界昏暗，我说，要有光！”
顿时。
无数晶壁上，一根根蠕动的海管触手，竟然抓住了一颗颗小型的人工星辰，太阳，月亮，在世界的内侧中闪耀，变得诡异而壮丽。
岁月悠悠，整个世界的苍生们，历经数十年发展，也被迫适应新的地盘。
而那其他一千多个神上级，见到这一幕气得半死。
“他们竟然？？”
“无耻之徒！这是我们的底蕴啊，把他们那片区域，都变成了丧尸神国，自己称神了？”
“强盗！我们文明之底蕴，都被他们拿去证道了。”
不过更恐怖的消息袭来。
却是见到外面，传来一道悠悠的声音：
“阻止他们！”
是外面的百万众神，终于有一尊神秘的存在终于开口了：
“中位古神，我已经猜透了如何突破。”
“但是，如果没有猜错，一个类型的种族古神，只能证一次。”
众人忽然一惊。
说话的，是他们最原始的帝王，已经许久不曾露出踪迹，现在竟然再次关注了这个时代，注视这个几百亿年后的诡异主宇宙。
那暗宇宙的帝王声音继续道：
“丧尸神域，如果证了，其他人无法再证，因为晶壁是共振的，共时性效应.”
“以后，其他人把世界改造成了对方的丧尸晶壁，那么将会被原本的丧尸神域共振协同，被纳入其中。”
这话一落，所有人猛然也反应过来。
是啊。
晶壁的特性，是共时性效应。
类似蚂蚁一样的频率共振，就像是一个超级生物的一颗颗细胞，晶壁就是细胞膜，相互共振修炼。
这个种族特性不强，但只是因为群居，而修炼快而已。
但现在一看，就又不一样了！
但改造成了丧尸晶壁，就是一个新的晶壁种族，丧尸晶壁独立出来，一起共振修行。
你之后再建造自己的丧尸晶壁，也被云尔兄弟的大片丧尸晶壁共振，拉入协同修行共振，变成对方的领土。
也就是说，人家走了这个路，你再走，就是送自己新造的个体丧尸晶壁，给人家的集体丧尸晶壁，被人同化的可能性很大。
综上所述，一个神域建立后，其他人就无法建立第二个了，会被第一个神域同化。
“混蛋！他们这两个家伙，是要用我们积累的所有底蕴，证道丧尸古神，让我们无路可走！”
“快阻止他们！”
众神顿时心中大怒。
其他的都可以假装不在意，因为他们是不死的，也从来不觉得会亏损什么，但是现在不同了。
丧尸神域之路，似乎只能走一次。
丧尸是他们集大成的种族，对方用这个种族证道了，他们就彻底亏损了家底，几百亿年的底蕴便宜了这两个人。

第456章 暗文明皇帝的评价
没有人不相信这一位的猜测。
这一位暗文明的皇帝已经不管事很久了，至于他的威望有多高？只能说是最初代的存在，历经波澜壮阔的岁月，亲自建立了这个平行人工宇宙。
虽然他也是神上不灭级，在抵达尽头境界的无数年之后，被大量的人才追平了境界，但依旧没有人敢看轻这一位始祖存在。
因为科技体系，始终是群体的军队力量。
这百万众神，拉帮结派，培育嫡系，实际上有三十多万的众神，都出自他的家族。
可见其势力之庞大，影响力之恐怖。
“如果真有中位古神的境界，就是我说的这个突破法了。”此时，那个暗宇宙帝王笑了笑道。
众神仔细一想。
下位古神：控制“白板晶壁”。
中位古神：把“白板晶壁”涂上自己的颜色，帮它们的群体共振修行，一起修行抵达不灭级
毕竟，眼前这些晶壁都是神上一级，你说怎么提升到中位古神的境界？
有点脑子的，都猜到很可能是帮这一批晶壁，提升到神上三级，猜到这是中位古神的路子了。
而把晶壁变成自己的族人特化晶壁，不就是自己的神域？自己执掌的特色诸天？
不灭级的一面面丧尸晶壁走廊，符合自己的种族气场，墙壁帮忙战斗，谁敢来自己的老巢打自己？
丧尸古神，统治一方方丧尸晶壁的诸天神域，在混沌中又生起篝火，建立混沌丧尸神国。
这才是正道吧！
以丧尸之名，建立一方晶壁诸天，得到晶壁天道的承认，天地认可！
“快阻止他！”
“不能让他们帮忙把这些晶壁，修炼到不灭级！”
“可恶啊！”
于是众神在外面大喊。
现在所有人都有那么一个念头：
不能让他全都改造成丧尸晶壁，帮晶壁突破不灭级。
不过他们几天后，他们发现，这个事没有突破得那么快，因为这些晶壁，资质也参差不齐。
很多的晶壁都是70左右的普通超凡水平。
如果不是它们能共振协同修行，高资质带低资质共享，估计连最差的神上级都达不到。
大部分的晶壁都不强，都是防守挨揍、皮糙肉厚的，就是缓慢的蜗牛，就是扎根在大地上的植物生命。
但人家单体力量弱，群体力量共振起来，谁扛得住？
外面的百万众神，在外面玻璃窗前围观，越想越觉得这个晶壁宇宙当真是厉害。
“还不仅仅如此，你们还没有发现么？”
忽然，那暗物质宇宙的初代皇帝，响彻那百万众神，在虚空之外，冷冷道：“这晶壁宇宙，简直太有趣了，太邪恶了，太肮脏了.他就是一个另类的机械军队。”
“甚至它本质上，是我们的科技体系战术！”
“生命？族长，这晶壁的本质，是另类的科技军队？”几尊众神忽然惊讶道。
那声音耐心解释：
“那些晶壁就是一只庞大的星际机甲军队，一个不强，但一群集火，共振轰击，无人是对手。”
“方方正正，一个个排列不动，这不是军阵中最基础的正军阵？正在站军姿？”
众人一想，顿时鸡皮疙瘩冒起来了。
田田田
田田田。
这布局，还真是军队
并且，还是覆盖了整个宇宙的超级军队！
“这么大一批军队.一个个正在站军姿！？”众人只感觉心惊，如果不说，他们之前根本察觉不到这本质上的基础。
他们看向那一个个晶壁，顿时整个人惊悚起来。
这种感觉，比威尔士刚刚提着火炬，点亮迷雾暗处，忽然看到了百万众神在围观自己更惊悚.换一个角度去看，直接就像是在看恐怖片。
这边百万军队，那边数亿晶壁方阵军队，犹如楚汉河界，隔河相望。
而李卿听了，顿时有些茫然：其他还好，都是我光明正大的布局骗你们.但这事真是偶然了。
他自己也回头一看。
好家伙！
也才发现自己的一个个晶壁蜗牛，竟然是排列好的蜗牛军队！
而且这军姿，挺拔，正立，庄严。
虽然为了让它们加速修炼，给这个墙壁的种族只具备了共振特性，但现在一想，这个共振好像也不弱.
天地共振。
大道震荡。
这不是晶壁天道的意志？
而李卿感觉听君一席话，我整个人建造晶壁宇宙的思路都开阔了！
果然一个人闭门造车，非常局限，集思广益才行。
听他这么一分析，推演未来，李卿改造晶壁宇宙的新版本就有了。
果然还得这百万众神的出谋策划，各种帮忙建设，自己才有广阔的未来。
但对方的评价还不仅仅于此。
“对方底蕴比伱们想得更深。”
这一位存在，却还在继续剖析，道：
“而这个晶壁环境的结构又十分特殊，导致只允许这么一个庞大军队，其他人无法在这个宇宙中建立军队，都是落单在走廊中行走。”
“我们原先的科技体系，在里面已经废掉了大半了，被人霸占了自己科技体系的最强优势，某种意义上眼前才是最霸道的科技体系宇宙。”
这晶壁体系如此深奥，这是属于只准许你建造官方军队，不许我在私底下建造私兵！
而最离谱的是
这个军队，还是要他们帮忙养的！
帮人家出钱养娃，还不养不行的那种。
要突破中位古神，就得把臣服自己的最少一万个诸天晶壁世界，提升到不灭级。
他们越想，越觉得其中环环相扣，有种神秘的连锁规则。
一进去，害得帮人家养军队，这天道意志.只会滚雪球一样，越来越强，如何能打？
那暗物质皇帝见众人陷入沉思，又道：
“这只是目前的整个宏观宇宙格局而已，涉及天道，各种背景眼前首要的，还是想办法用我们的丧尸体系，在其中证一尊丧尸古神，再探索这个晶壁的其他奥秘。”
想那么多，目前还得先成为中位古神，才能更好的探索这个世界。
在这一位存在的眼中。
雷霆古神、光明古神，虽然的确是要看重的最恐怖存在，但最恐怖的，还是晶壁宇宙本身，天道意志
神话中的天道，晶壁无处不在，掌控所有人的命运.
谁愿意头顶有个冥冥中的黑手？
古神们，是不是又是天道的狗？
眼前让帮建造晶壁军队，看似成为中位古神，实际上是臣服天道，才能得到冥冥中意志的眷顾和青睐吧？
而一旦离开了这个宇宙，就会失去古神的加持，成为普通不灭级，就更加佐证了这一点。
天道席位，是天道给的！
一方方晶壁，在他眼中反而是最恐怖的黑手。
而李卿看到他对于晶壁宇宙的点评，也不得不佩服，竟然还没有升古神的境界，通过窥视晶壁的总体结构，就想干我这个天道了？
猜到我才可能是最后的黑手？
的确是厉害。
但其实他应该猜得更大一些，更夸张一些。
比如，宇宙天道，雷霆古神，光明古神.都是假人，全都是同一位幕后黑手的马甲。

第457章 晶壁的史诗级加强
但对方再聪明，也不会猜到这一个层次。
因为在任何人眼中，这个晶壁系宇宙的地图应该是很大的，历史悠久，古神们也不应该是虚假的。
他们这些众神们，眼前更是愿意相信这个“监狱”外面，是一座巨大的多元古城区域，而不是李卿造假的壁纸。
他们是信这个晶壁非常非常庞大。
这不是他们好骗。
也不是相信“方”还是“圆”的问题。
不管历史上，上城区有没有骗他们方与圆的世界观这个晶壁系宇宙在主宇宙呆了那么久了，无尽的物质条件下，谁相信这个宇宙会是小的？
哪怕对方只发展了一亿年，在无限制的挖掘情况下，面积也必定恐怖到极点！
这个文明，应该很大。
实际上，这也是他们的认知盲区。
他们断然不会想到，这个幕后黑手是个浪的，是他们的后代分支，胆子肥得很，不老老实实挖矿攒钱几亿年，这才在亚空间发育几万年就乱搞了，疯狂建造医院迎客。
人家发展世界短，面积真没有多少，底蕴也不大。
他们还在聊着天道：
“证道古神的时候，祝福的古树，应该就是天道本身了.”
“这颗晶壁纪元至高古树，扎根整个宇宙，遍地晶砂就是多元晶壁堆叠.古神们，应该是叶子下的食腐小昆虫。”
“但再研究天道也是以后的事情了，现在是要突破中位古神。”
此时，众神们也开始不断分析起来了。
“雷霆古神，光明古神，这个级别未来是要接触！搞不好，他们也想着谋反天道古树呢？”
“的确！但凡在这个晶壁待久的，都会有心思吧。”
一条条战略，很快开始出现。
不管怎么规划未来，眼前，还是要在那两个牲口的手中，夺取丧尸古神的证道权利了。
也不是没有机会阻止。
神上第一境只是门槛而已，要帮助眼前的这些晶壁一个个抵达第三不灭级.还需要很长的时间。
于是，这世界内的千人，开始试图联手发动一个个世界的战争，统治更多诸天。
没有几年，终于有几个人，抵达了一万世界的统治门槛，成功证道了下位古神。
也追上了境界的脚步。
而他们也没有犹豫，立刻把自己的原始基础透明晶壁，统统也改造成了丧尸晶壁。
毕竟，他们哪有什么时间研究其他的路线？
那要太多底蕴了，等研究出来黄花菜都凉透了。
“他们领先一段时间又如何，我们可以后来居上，看看谁先成功，把那一万个世界全都养到不灭级，证道古神！”
“哼，赢者通吃！”
他们谁都清楚。
谁第一个人突破丧尸古神，率先共振，其他人建造的丧尸晶壁世界，都会成为嫁衣，便宜了对方。
第一个满一万不灭级世界的人，会吃下其他人抛出的一个个丧尸世界筹码。
败者倾家荡产，胜者通吃所有。
于是，这一千人都发疯了。
甚至于，连外面的众神们，也开始试图投资，下注起来。
“哈哈哈，我压我的朋友倪米尔！我给你资源，你快点发展晶壁，证道中位！”
“我投云栖，我的好朋友才是这方面的专家！”
“你们都疯了，这输了血本无归。”
一个个背后开始拉赞助，当保姆，培育一个个晶壁提升修炼。
养出一万个不灭级晶壁，这得消耗多少资源？
并且，投得越多，就越疯狂，因为一旦输了，成本会全部沉没。
轰！
又一尊尊下位古神证道了。
并且他们发现自己的弱小，开始拉帮结派，几个人经营一个派系。
推出一个首脑当丧尸古神，自己当这个丧尸神系的下位神
于是，各个神系开始了竞争。
整个晶壁开始彻底大战，各方天地，多方神国，都开始疯狂竞争，霸占对方的世界，打压对方的修炼进度。
而天外，更有看戏的百万众神，也在不断投资，赞助其中的一些神系。
更因为他们的仇怨，从谩骂变成了赌场，直接开始对着干。
“和我骂了三亿年，现在有胆量，在赌桌上决胜负，伱不会怕输光了所有家产吧？”
“赌就赌，我怕你输了自杀。”
这些人？
李卿呆了呆，看着新的矿工开始送货上门了。
还是从低到高，开始还是人类，后来是丧尸，再后来是内奸神上级，现在连百万众神都主动送东西投敌了？
不过李卿倒是美得很。
就这样竞争是最好的。
他们打得越猛，越是因为沉没成本的赌徒效应，继续投钱，自己就越赚。
反正开赌场的庄家永远不亏。
更何况他们投资的钱，还是帮自己养一个个不灭级晶壁蜗牛军队.
这属于借爹养娃了。
“这样血赚，倒是我万万没有想到的。”李卿听着他们的呼喊，脑海中露出思索之色。
这中位古神.
倒也算得上那么一回事了。
境界是推演出来的，人家推演出来也不足为奇。
至于什么虚假？
只能在晶壁系宇宙的环境适用？
等李卿在内部掏空整个宇宙的物质，鸠占鹊巢，全都建成晶壁系宇宙那么假的境界，也变成真的境界了。
于是，世界也就有了不灭级之上的新境界：古神
“不过，这些晶壁蜗牛，倒是要约束一番。”李卿沉思。
他记得最开始的时候，晶壁蜗牛是半神级，后来不够用了，变成神级，现在神上级了.
而这些晶壁，也拥有了三个不可测境。
这三个境界，在李卿眼中要约束一下才好。
1，不可观测。
晶壁如果不可观测，也不是不行。
属于原先的玻璃窗，彻底进化成完全透明，只有撞上去的时候，才发现有个摸不到的世界壁。
属于一个晶壁升级！
玻璃窗——皇帝的新窗。
2、不可触摸级。
这个绝对是要关掉的，让所有的晶壁蜗牛，都不开启这个境界的特性。
站好挨打！
谁也不准虚化，谁也不准躲。
他们躲了那晶壁岂不是消失了。
不过某种意义上也是很好的，以后穿越晶壁，不用开启黏糊糊的晶壁水帘了，进出世界的时候，晶壁虚化身体，你就穿过去了。
属于一个门口升级！
水帘门——虚化门。
2、不可磨灭级。
这个就不用多说了，效果是最强的。
之前的晶壁，李卿要搞多层叠加，防止他们打爆，增加硬度，再生能力.以后呢？他们在外面打死打活，把晶壁打爆，晶壁都会回复过来。
属于把墙壁加固升级！
再生墙——不灭墙。
如此一思考，这三个境界，简直是为自己家的晶壁蜗牛量身打造的特性，完美变成了真正的诸天多元晶壁底蕴了。

第458章 宇宙数据
李卿不断思考，心中越发暗爽。
这三个特性神上境界，简直天然是为了晶壁而生的一样。
况且，以后自己只要建造“白板晶壁”，他们自己就会接管这些晶壁，帮自己砸钱养娃！
这像是什么？
自己像是房地产开发商，以后只建造一间间“毛坯房”，他们签卖身契当奴隶（接受眷属觉醒，成为古神），才能给这些住户进入装修，帮忙一个个房间的精装修风格。
这房地产商好过瘾！
不过。
看起来外面的百万众神，不断投资里面的千人，帮忙养一个个世界，试图让他们一个个证道中位古神，看起来有点蠢？
不见得。
区区培育几万个神上级的资源，人家出得起。
他们试着能不能弄出几个中位古神，试探一下自己的晶壁底蕴而已。
况且，对于这种庞然大物的存在而言，就一个简单的方框生物，比同级的神上级机甲资源量需求少太多太多了。
归根结底。
自己看起来薅了这个暗宇宙的很多羊毛，实际上人家都根本没有伤筋动骨。
掏吧，这几年能掏多少资源？
主不在乎。
主只想看你搞什么花招，这中位古神是什么玩意儿。
他们大概是这样想的，而李卿也不着急，大家都不是急性子，眼前放长线钓大鱼。
把戒心给他们慢慢消掉，迟早会彻底被自己生吞活剥。
“而这大千世界，如今或许也可以分为三个世界的等级。”
李卿不断琢磨。
“古神们接管了世界，会培育这一方世界的等级，不断提升，古神世界的三个培育等级分别是，暗世界，虚神界，不朽界”
李卿设定了一下世界的具体境界，很快的，又开始思考下一个问题。
共时性效应。
这如果自己不管，的确是像是他们说的那样，只能证一个同类的存在。
毕竟晶壁不是随便改装的。
自己是丧尸，你就得给晶壁进化成蕴含丧尸血脉的晶壁，才能贴合自己的气息。
和自己发挥出完美的配合，属于自己这尊古神统治的专属诸天万界！
而晶壁是集群生物，就像是互联网里的一台台电脑，相互共振修行。
如果证道了，其他人再建造一个同频世界，就会很可能拉入共振，大概率瞬间背叛你。
不过。
只会影响附近一片区域的晶壁而已，远一点就没有信号了。
“理论上，一个区域只能存在一个丧尸古神.但更远一点，不是没有可能再存在一样的丧尸古神。”
“比如，眼前他们这些人打输了，可以去更远的地方，证这个丧尸古神。”
李卿琢磨着，要不要给晶壁加设定。
变成真正的唯一性。
有人证道了，其他地方不管多远都不能证第二次，出现第二个同类型的存在。
不过李卿想了想，还是觉得算了。
这种核心境界，事关重大，强行人为干涉不好，遵循晶壁的自然发展规律。
更何况。
即使是隔着老远的区域，出现了另外一个丧尸古神.大家都是同系，怎么可能容忍对方存在？
这不就内战起来了么？
“伱敢走我这一条路？用丧尸古神的禁忌名讳？传遍诸天？”
“我才是真的美猴王！”
“讨打！”
大概就是这种样子。
肯定要发动神战，灭掉吞并对方。
而胜者也能吃掉对方的同属性诸天万界区域，实力暴涨，也是一个好事。
“搞不好，还能出现放牧的路子。”
李卿思索道：
“去远一点的地方，让其他人修炼自己的种族体系，成为古神，建立对应的晶壁诸天.然后过个几亿年，外出旅行，行走诸天，路过的时候，再打败对方，吞并对方的同类大道席位！”
李卿眨了眨眼，心中又想着。
这些诸天万界的古神们，为什么要旅行，当一个旅游之人，好像也有原因了。
就是去远方投下种子，未来回归收割的。
甚至搞不好，这上位古神的境界也出现了。
吞噬同类型中位古神的诸天界域，合并【大道席位碎片】，不断完善自己的诸天神域.
总之，这越想就越觉得有趣。
这个新宇宙的神话境界，无限可能。
“算了，我也不干涉。”
李卿摇了摇头，“物竞天择，适者生存.他们自己随着竞争，会淘汰其他不合理的古神路子，最合理的路子将会成为主流。”
他觉得不需要多想。
还是老老实实建造房屋的好，他们在里面怎么修炼内斗，都让他们去吧！
他就负责创造宇宙，设定宇宙规则参数！
于是，他又难得看了看自己的数据版面。
【第一仙草病院】：32871个晶壁世界。
【第二地球病院】：8081个晶壁世界。
【第三丧尸病院】：500910个晶壁世界。
【超时空矿车】：1974567台。
【晶壁产出率】：187500世界/每百年。
【眷属数量】：254万/3万亿
眷属目前只有少少的254万。
目前连一个小千世界的人口都不如，是因为现在李卿的眷属，只剩下晶壁和矿车，还有几个刚刚纳入的那些古神。
至于世界内的苍生？
如今，控制都懒得控制，放他们自由了，他们是自由的野生生命。
李卿现在的眼光已经非常高。
哪怕出一些阿塔比亚那种失控的超级天才，直接杀出来，打破晶壁，那就杀出来吧。
李卿已经不是那个连小小苍生都害怕的人物了。
好吧，实际上想控制也控制不了，数量太多，控制外面的晶壁牢房就够了，效率更高。
至于世界数量，第二地球病院是最少的，才八千多个。
现在完全是丢了一些矿车，就放养全自动建造世界了。
毕竟病院开在那边的地理位置实在是差，对面没有人流量，门口只有个武道大陆就医的人少，这病院开在那么穷乡僻壤，也实属李卿个人的情怀。
而眼前的这个第三病院，属于人流量最大，已经有五十多万个单间了，比一开始三十万世界多有了一大截。
这还是李卿没有投什么钱的缘故。
他之前建造一个勉强看得过去的三十万数量，暂时忽悠得住那些暗宇宙的家伙，就开始疯狂砸矿车了。
如今近两百万台超时空矿车，在宇宙内分开挖矿是什么概念？
几乎等于两百万个晶壁世界！
是把之前吃掉上城区文明的流动资金，基本都砸在了这里。
但李卿仍旧觉得这钱砸得值得。
这现在刚刚彻底建好的两百万矿车，直接就百年产187500个世界。
这一波不直接起飞？
如果把这钱全部砸成两百万个世界，看来世界版图非常巨大，但不投矿车，估计现在就是5000个世界每一百年了。
肯定是选择长久发展最好。

第459章 时代更迭，超凡普及
实际上，李卿的野心还不止于此。
之前打劫人家上城区的资源，建造出的两百万矿车也只是流动资金而已，5000万神级精锐机甲军队的不动产，才是人家文明积累的真正资源大头。
李卿不舍得拆掉当废旧用，但当成墙壁并立，也断然是站不了5000台那么多的，目前大部分都是闲置状态。
李卿想着能不能一劳永逸，顺带也把这5000万台机甲畸变，变成自己的超时空矿车。
五千万神级机甲，畸变成五百万矿车，理论上是可行的。
如果成功就是暴富。
但局部的畸变机甲，控制勉强可行，完全畸变整个机甲，改变成生物矿车，目前对李卿来说还是有些难的。
“真是头疼，畸变矿车是一个研究课题，这个丧尸种的图纸，也是一个研究课题。”李卿按了按太阳穴，感觉自己也是忙得不行。
虽然有很多韭菜帮忙研究，自己还是统筹调度忙得厉害。
眨眼之中。
百年过去了，李卿看了一眼。
两百万矿车又建造了近20万个世界，心中舒服得很，数着钱都感觉幸福无比。
之前辛辛苦苦建造一个一万二世界的仙草世界，都忙了几千年。
现在属于穷小子变成首富，看着银行卡上涨的数字，都感觉心情愉悦。
百年过去，世界之内。
一道道烟云扩散而开，战斗波及各界。
整个诸天世界犹如斗兽场一般，百万众神如同在高处，俯瞰这一场中位古神的战斗。
“哼哼，这日子舒服多了。”
“有趣。”
“不管真假，主宇宙的格局，这样的确是非常有意思。”
千人在晶壁世界内争夺世界，引动战争，推动一个个世界时代发展。
而其中，更是天骄不断出世！
101的存在也不少。
因为在白嫖了人家底蕴后一口气足足建造三十万世界，比之前苦心建造的一万多仙草世界庞大了很多倍。
人口多了，天才就多，甚至出了一尊103的强者，101也是不少。
这让外面围观的百万众神非常吃惊。
“超凡体系，不愧是各个蛮子，血脉纯度不错，出天才的概率很高。”
“是啊，我们科技体系的生命等级低……出天才反而少了，他们这方面很有优势。”
某些存在，即使是外界的众神们也微微吃惊，很快传下号令：“诸天大战，资质绝艳者，可进入天外，成为众神的弟子。”
连壁外的科技众神们，也都打算暗中培育一些超凡新生物当弟子，观察对方的修炼体系。
于是乎，一个个世界内，为躲避战争，无数人穿越世界，游走到入口的小世界中，希望穿越到壁外去……
还真有人通过了考验。
圣龙族，精灵族，恶魔族……不少到了外面，拜师科技众神们。
“朋友，不收两个徒弟？”有一尊众神问。
威尔士也在围观，依旧是左右为男的尴尬处境：“我就不必了，我就看看。”
众神甚至让他们到自己的暗宇宙一颗颗星球中，发展自己的种族，推动超凡时代。
“哈！上城区的古神战斗，我下城区的亚空间，也定当跟上时代才是，各种超凡体系时代，应当爆发。”
“我们的暗宇宙，今日起，不仅仅丧尸一族那么无趣了，也有各种超级种族，万族争霸。”
这些人倒是猥琐得很，割李卿的晶壁系宇宙的韭菜，把体系带到外面下城区发展！
他们甚至觉得自己爆赚了。
投资里面，也不过是几万个神上级的培育资源，让他们里面的千人战斗，结果就拿到了这些超凡种族？
而李卿看了一眼，也不去理会。
这些种族拿去就拿去了，自己那么多种族，随手捏的，还怕他拿不成？
他们无法造物，强行创造一个丧尸种都花费了那么久，自己却是轻松，也不稀罕。
更何况，还不知道谁占谁的便宜。
那些种族个体，都是100环出头，他们研究一会儿，搞不好不断进化种族，到了几千、几万环，和他们丧尸种一个级别，自己偷学回来，这不是自己血赚？
眼前这一波李卿觉得也还可以。
他觉得血赚，自己也觉得血赚，大概是一次双赢了。
又百年过去。
李卿又看到了二十万的世界诞生了，如今这个丧尸监狱已经有了九十多万个世界。
很多么？
不多。
做个简单的比喻，一个房间大约一个地球体型。
130万个地球等于一个太阳体型，眼前的90万个世界，也只是相当于大半个太阳而已。
也就是说，李卿忙活了那么久，建造的晶壁还没有一个太阳那么大。
虽然也不是那么计算。
一台神上级的机甲密度高度坍塌，接近中子星的级别了，整个晶壁世界相当于小半个中子星密度的太阳中子星密度的晶壁，如果不是晶壁压制特性，放任自己的超重力，这些世界内的凡人们看一眼晶壁，就马上要死掉，被吸成粉末黏在晶壁上。
自己注定是走超精密压缩的路线。
如果真吃了整个庞大的宇宙，估计建造的晶壁宇宙，也绝对没有整个宇宙的亿亿万分之一。
可能有一个银河系大小就不错了，毕竟星球和星球的空隙太大太大了。
而这一百年再看去，李卿发现整个晶壁系宇宙，竟然已经打到了战争的末尾。
这片区域，几乎已经有大部分的不灭级晶壁了，就看谁最后突破了。
“中位古神即将诞生，他们可真狠啊！玩得那么开心！”
李卿面色古怪。
他惊讶于这些人的技术高超，晶壁的修炼速度是很快，但他们这推动下也太快了！
这些人……
技术简直变态。
威尔士教授在不灭级，是因为他只有不灭级，这些众神在不灭级，是因为最高只有不灭级。
漫长的岁月，他们早就把不灭级研究得通透到极限了！
而他又看了看外面，面色顿时古怪起来。
对应的亚空间区域，那片下城区的暗物质宇宙，竟然开始出现了各种超凡体系文明。
简直是类似另外一个下城区的武道大陆。
“他们很会抄，胆大包天，激进改革。”李卿也没有恼怒，只是站起身看了看眼前的一千人。
似乎诸天战争即将迎来最后的爆发，众神之战，真正的丧尸古神，即将在这片土地诞生了。

第460章 古神之力
“我要成功了。”
“统御一万数量的不灭世界，兢兢业业，日夜不眠，当他们晶壁世界的保姆，好生伺候，教导修行，开导心理.”
这一日，云尔长叹一声，在一处长廊中盘膝而坐。
这些年，他当保姆的确不容易。
把屎把尿，这些晶壁的性格奇怪，甚至还有当年荆棘天道一样的绿茶婊似的小孽障。
各种哄着，比幼儿园的老师还要烦躁，不过也终究是成了。
整片晶壁区域，实际上被投资赞助最多资源的，是云尔两兄弟。
这也是毫无意外的事情。
外面的众神，肯定下注他们这两个先进去的、占据先手优势的人，丢钱给他们养不灭级晶壁。
而云尔两个兄弟可是自己那个第三百七十二纪元时代的霸主，那个前古纪元的亿兆苍生中的宇宙第一人，横推一个时代。
按照如今的测试，103的资质。
虽然在场的百万众神，全都是此类旷古天才，祂们每一尊是时代的伟大无敌英雄，都曾俯瞰大地，统治各个星域，每一个时代都曾经留下过最璀璨的神话故事。
哪怕这眼前的千人众神，便有人比他们的资质高那么一两点，但是那又如何？
这一日，隔着一方晶壁世界，云尔盘膝而坐，对着外面的百万众神道：
“各位前辈，后辈，我先领先你们一步了，我马上要到神上三境，更上的真正文明境界！”
他看向众人：
“诸位，这个世界最强的，不是资质，资质再强还未成长，中途陨落之人历来不少。”
“最强的，也不是诡计，计策谋算只是旁门，有些人情商低下，毫无算计直来直往，却也靠资质凌驾一切之上。”
“这个世界最强的，是运气。”
“各位前辈，我要突破了。”
云尔忽然大笑了一声。
外面的百万众神们，也神色各异。
这个家伙就是来装的！
他简直得意是坏了，来和老朋友炫耀的.
毕竟大家都是不死不灭级，日子漫长枯燥，除了相互对骂，就是各种装比那么一点点小爱好了。
当初捐款跑得真快，现在又回头来炫耀真是一个损友，背叛得比谁都夸张。
但他们也大多洒脱。
对于永生不死的他们来说，这是生活的调味剂而已云尔更是一个探路者而已，他们自信强大，未来可以追上。
“那就想让你领先一步了，云尔！”
“区区云尔，资质尚且在我之下。”
“哈哈哈，我的投资果然是没有错的。”
“去吧，恭喜了。”
“恭喜。”
“恭喜，不要死掉了啊。”
“你大可试探一下这个晶壁宇宙，我们百万众神，皆是伱的后盾，是你的故乡。”
一道道威严冷峻的声音在虚空中传入。
“很好！”
云尔也洒脱一笑：“那么，你们可要好好看着，记录数据了！别让他们投资的钱财，都打水漂了！”
刹那之间，风云汇聚。
周遭的一万晶壁终于和他抵达了同一个不灭级。
这些特殊化的丧尸晶壁，和他本身的丧尸种血脉交感，连成一体，遥遥呼应，仿佛是自己的肢体般亲切。
“我终成丧尸神域！”
“这一日之后，我就是这片区域的丧尸古神！”
“自此证道诸天，得天道认可，丧尸神！”
在一万不灭丧尸晶壁的共振下，周围的三十万丧尸晶壁，都开始臣服。
无穷伟力加身，让他感觉有一种无穷无尽的强大之感。
赢者通吃。
其他人建造的丧尸晶壁，顷刻间都因为共振变成了他统治的丧尸晶壁诸天。
整片区域的三十万晶壁世界加持，他感觉有一种胜券在握，随时可以调动这晶壁帮忙攻击的无敌状态。
这一位中位古神的目光，看向这些行走在自己世界中的一千众神们，
“先来后到，你们终究是追不上我，已经输了。”
“现在给你们两个选择。”
“第一，你们成为我丧尸神系的下位神，信奉我，第二.被我镇压天牢，不得翻身！”
这千人众神见状，也只能臣服了。
毕竟还能做什么？
自己投入的世界都被拉走了，已经孤家寡人。
当然也有几个众神不服，他们很久以前就和云尔有仇怨，各种死仇。
“你又能对我们怎么样？”
“我们是不灭的。”
眼前十多尊神上级冷冷开口。
“哼，即使是你们投降了，我也不会接纳。”云尔本身不是好脾气的人，几亿年的仇家，怎么可能说和解就和解。
“你们就用你们试一试我的中位古神特性吧！”
“镇！”
他伸手轻轻一压。
周围的天地动荡，一方方世界共振，顷刻间把晶壁的壁膜倒转，壁外变成壁内。
那个几个存在所在的走廊，前后堵成死胡同，变成了世界之内，不可测级、不可触级，统统失效了，跌落维度，显露真身。
“斩你们道基！”
云尔古神冷哼一声。
把他们打落境界，三两招就强行镇压起来了，把他们的尸体丢进了一方世界中。
毕竟三十万不灭级军队，一起共振，包围了对方，如何反抗？
“这个小世界，这个世界封印你们这些逆谋者的尸体，从今日起，便是纪元坟场，埋葬一切暗物质。”
哗啦啦。
一个正方形的世界，堆满了泥沙，那是打死的几个尸体。
不可观测，不可触摸，不可磨灭，就是宇宙的暗物质.在适合的环境下，这些暗物质立刻会复苏。
不过，镇压在世界之内，如果没有人搬走对方的尸体，对方也就毕生无法出逃了。
“可恶！”
“我们迟早会跑出来的！”
那些纪元坟场的世界，砂砾一般堆积的泥沙，发出了愤怒的吼声：“我们会蛊惑其他世界的苍生，到这个小世界，把我们重新丢出去。”
“一旦到了世界外的混沌，我们就会重新复苏！”
恶狠狠的诅咒，落入所有人心中。
这时，众人心惊了一下，似乎又发现了晶壁系宇宙的一条神秘而有趣的规律。
被镇压起来的古神，其他的天外古神救不得！
要让世界内的弱小苍生才能救他们，到世界内部，把他们的古神尸体丢到世界之外，就会立刻复活。
看来，以后这个多元诸天世界，当真是精彩无比了！
他们看到了一个未来的规律：
被镇压的不灭古老邪神们，用邪恶呓语，随时可能蛊惑一个个小世界的普通苍生，甚至畸变他们成为自己的眷族.
卷土重来，把自己的身体回归混沌，迎接古神的回归，战败的他们重新掀起第二次的血腥诸天战争。
这，不就是神话故事里的常见场面么？
就连李卿看了，也觉得有些克系神话的味道了。
这个世界根据一种种规律发展，简直越来越神奇，连这种复活古神的神话模式，都十分古典传统。
不过，让李卿最开心的，还是人家百万众神为了试探老底，合力推出了第一尊中位古神云尔。
103研究资质，目前反而是自己明面上的最强战力了。
人家随便丢下一点油水，自己就得到了一个当前最强境界的大将眷属，百万众神还在幕后围观，帮自己推动时代，如何不欣喜？
“不灭真是麻烦。”
此时，已经成就了这片土地的第一位中位古神云尔，也站在这个小世界的坟场前，皱了皱眉：
“以后敌人的尸体堆的越多，风险也越大。”
这一尊当代的诸天神祇，提着火炬在这个坟场之前，盘算起来：
“我得找几个信得过的坟场守墓人，轮班看管这个坟场世界，免得其他的世界苍生，变成邪教徒，偷偷进来搭救，复苏这些家伙们。”

第461章 正式公测开放
这一日，云尔丧尸古神证道，在晶壁之中镇压几尊神上级，已经彻底让所有人开了眼界。
如果说下位古神，还不够体现出强大。
如今的中位古神，打破对方【不可触级】的绝对无敌领域，这已经表示更高级的境界，被证实存在。
神上三境，竟然不是宇宙的尽头境界！
即使是这个境界，目前只存在这个晶壁主宇宙中。
至此不灭的存在们也有些心惊了，以后他们不再以无敌之躯，横冲直撞，肆无忌惮
敢在人家面前乱搞，人家打破你无敌屏障，能把你封印。
“但我们不进入，古神就无法杀我们，封印沉睡。”
“有趣，在下一个境界里，亚空间，反而又变成了低级文明的安乐窝！放牧的节奏又倒转了过来.但只要我们在外面，我们还是最无敌的家伙。”
“但我们一辈子困在外面么？”
众神热议纷纷，也眼热了，想谋求一份基业。
而这时，云尔古神也重新走了过来，隔着晶壁，望向外面的百万众神，大大方方道：
“我用了文明积累的底蕴，已经证得古神之位。”
“不过，现在创造新的超凡种，也变得简单许多，各位如果想证神，按照丧尸的路子再推演一个超凡种即可。”
修行之事，不是打打杀杀，是人情世故。
云尔知道这百万众神的底蕴多么庞大！
自己太普通了，只是普通的百万分之一，平凡一员，并不算厉害，就已经有一尊中位古神的资质了，而这一群人呢？
他们被卡在这个境界太久了，如果统统进入下一个境界，彻底释放自己积压的底蕴，会多么恐怖！！
即使是雷霆古神，光明古神的派系.
都会恐惧他们这些人吧！
而事实也证明了，光明古神杀他们的上城区文明，看起来也打得十分困难，这意味着他们下城区的人，爆发之后也很可能有这种伟力。
眼前自己的百万老乡，就是自己这个中位古神的最大靠山，帮助自己征战宇宙！
“神上境，有更高境界，此为古神。”
这时，云尔古神开始讲道，为这些故乡的众神们，讲述自己突破领悟的心得，以及各种感受。
“在我眼中，古神，是三系合一！”
“科技体系是其一，我如今一人统筹三十万晶壁军队，一个个站军姿，用军队围剿杀敌，这是科技的独有特性。”
众人一听，专属特性的确如此。
“超凡体系是其一，让晶壁修行，修行是超凡的独有特性。”
他们点头，专属特性的确是修炼。
“创世体系是其一，显而易见。”
随着这一位中位古神的讲道，众人心中越发沉默。
三个体系合一，才是超越神上级的神秘古神境界？蕴含了三个体系的独有特性，军队、修炼，创造，融会贯通，才是终极古神？
仿佛是冥冥中的定数。
三大体系汇聚，熔铸成了这片完美精致如神话一般的晶壁璀璨世界。
而众神更是不傻！
他们如何不知道这一位云尔古神，看起来好心讲道，为他们讲述心得，实际上是来当说客的。
这个家伙，体会了中位古神的伟力后，彻底臣服了这个晶壁系宇宙了，想把他们骗进去，帮他助拳，建立宏图伟业，开拓更远的晶壁世界
不过他们还真吃这一套。
真想上这个当！
毕竟在外面已经看了很久很久，心中发痒，眼前进去旅游，诱惑的确很大！
更何况，他们本身又是不死不灭的.
即使是得罪了得势的云尔古神，镇压起来他们也是不死的，顶多睡个午觉。
再换一个角度说，那么小个地方，估计进入七八万古神旅游，都把走廊挤爆了。
他全都杀掉的话，估计都囚禁不过来。
但他们还是有些傲气的，冷哼了几声：
“云尔，你这个小子，想骗我们进去，给伱的神系当下位神？”
“哼，之前堵门，现在竟然愿意放我们进来了？”
“他肯定放啊，之前我们进去了，他没有办法拿捏我们，谁也碰不到谁.现在我们进去了，我们只要不听话，他就把我们灭掉，丢进神国坟场去！”
“不过可以，我们同意了。”
“我也同意，让我进去吧。”
“很好，你们都进来吧。”云尔古神笑了笑，“我们丧尸神系，有你们协助，必然发扬光大。”
这一日，重大的历史节点出现了。
云尔中位古神出现，丧尸神系，迎来了大量的从神入驻，哗啦啦的冲进这片晶壁诸天区域中。
如同一个水族馆，在节假日开放。
一个个游客，都在一个个水族箱，各种海洋动物面前停下，不断围观。
而作为监狱长的精灵古神，当然不是他们围观的物种，在他们涌进来的时候，他就提前离开了这个监狱。
“这些人动作很快，行动力强得可怕。”李卿坐在监狱外，看着这一幕：
“神系成立了，一口气进来旅游了十几多万个。”
要不是他们没有碰撞体积，都是虚无估计展览馆都挤不下了，全都来隔着晶壁，看里面的一个个小世界。
可惜这些韭菜，虽然每一个逆天，历史性的超级神话人物，却都是自由的野生韭菜.
他们来这里展览，自己还不能对他们下手。
毕竟得自愿成为眷属，而自愿.只有证道下位古神，趁机让他们放开心神自愿接受。
目前只有云尔两个兄弟，乃至和他们一千人中杀出重围证道的其他七个下位古神而已。
自己才牛走了九个人变成眷属而已。
“我得忍耐。”
他们仿佛一个个大美女，穿着比基尼在身后的游泳馆，一起团建旅游，花枝招展，妩媚动人，莺莺燕燕的欢声笑语，这是考验自己坐怀不乱的定力。
如果现在自己强行全部镇压，那反而玩崩了，关起来又如何？你又杀不死他们，发现你的阴谋后，就根本不可能投降成为你的眷属了。
得诓，得骗，得渣。
李卿深呼吸一口气，让自己尽量平复一些，假装看不到身后的游客，装得更优雅，更不在意，更轻蔑一些，眼神冷漠嫌弃。
自己的偶尔一撇看他们，得像是看着乡下没有见过大世面的土鳖。
如此才能角色转换。
“让他们这些自由人，继续逛街吧.来我家随便看看，不急，我还不能着急，得按照高富帅骗乡下小姑娘的套路来。”

第462章 这个文明，素质真低
虽然目前来说。
自己才是没有见过世面的几万岁乡下小姑娘，他们才是真正的几百亿年高富帅，一个个底蕴恐怖，历史悠远。
但不装是骗不到的，最起码高贵的气质得把握住。
“现在看起来我赚了，严格意义上，我实际上还亏了。”
李卿的样子有些苦恼。
他在监狱外镇守，看着身后这几万个人进进出出，采集土壤数据，晶壁粘液，各种原材料，已经开始研究各个世界，进入了各种状态，兴致勃勃。
这些家伙把我家的晶壁，当成他们家了，在云尔古神占领后，逛得十分开心，毫无拘束。
而为了坑他们，自己又做到了什么程度？
建立这个超大型游乐场，又能下棋，又能对喷，又能看戏，给他们相互报仇，搞了假的境界让他们修行，让他们玩得那么开心.
这服务精神，简直拉满了！
可十几万游客免费进来参观，却最终完成一万世界进行证道的古神有几个？只得了八个下位古神、一个中位古神。
九个眷属，明显是血亏的！
更别提这些进进出出的牲口，在外面围观的同时，还反手就白嫖了自己一个个世界内的各种超凡种族，往自己的暗宇宙丢，准备搞一波超凡宇宙时代。
“这个种族好。”
“这个叫做云栖界的种族也不错！”
“对对对，再过来一些，再靠近一些，本古神给你看点好看的”他们有个别阴险肮脏的，骗世界内的苍生靠近晶壁，然后直接抓走，在对方啊啊啊的惨叫中，带回自己外面的暗宇宙培育。
无耻，但很实用
于是没有几十年，这些世界内的苍生们，都开始流传着一条警告：不要听信混沌之中的邪神呓语，因为他们会把你们蛊惑过去，再把掳走吃掉！
晶壁之外，混沌之中，就显得越发危险了，神秘诡异的邪神横行。
而旅游的人多了，游客偷东西也就算了.顶多是低素质。
但李卿还看到，他们在走廊上丢各种垃圾，这是真真低素质了！
李卿顿时觉得当年果然没有猜错，当年就说这混沌中旅人多了，各种混沌中的遗物，古迹，非常庞大，这还猜对了！
最离谱的是，李卿还看到几个存在，在晶壁上做记号，刻上类似到此一游的文字。
哪怕不是超凡体系，不修心性，各个科技侧的科学家们都是凡人，但能不能有点终极存在的威严冷酷样子？
李卿严重怀疑，他们是不可观测级呆得太久了，因为在其他人面前裸跑、跳钢管舞都没有人发现，已经养成了这种人前乱来的性格！
这个文明的百万众神，果然各个都有轻微的心理疾病，难怪那么能骂。
这也可以理解。
就跟之前的玛吉娜三人一样，活都太久了，心里就有些各种小癖好。
如今他们这些旅客，雁过拔毛，一看就知道他们也是懂割韭菜的资本家，不愧是暗宇宙文明的亿万至高统治者。
但这钓鱼，得有这些鱼饵才行！
这片区域，放给他们发现推演，自己也能趁机学一学，他们在这里住久了，知道这里的好，也就慢慢沦陷被同化了。
此时。
三十万个晶壁世界的长廊之中。
“哼，只有我们十几万人进来了，其他人怎么不进来？”一个机甲毫无形象的蹲在墙外。
另外一个人像是蜘蛛，黏在晶壁上看，“还不是胆小，还是觉得可能有问题不进来，有问题怎么了？大家都是不死的，有问题也能容错，等其他人过来救。”
旁边有人直接坐在了椅子上，拿着一台机械平板，对着一个世界内的情况进行记录分析：
“也不一定是怕出事，是他们不想当丧尸神系的下属，野心勃勃，在外面准备研究其他超凡种，进化出自己的神系。”
“呵呵呵，那可不容易。”
“可不是么？按照创造体系的说法，我们丧尸种发展到十万环，是日积月累的，他们重新研究一个，一百环开始，哪怕有过经验，也要很长时间。”
“他们太蠢了，我们现在忍辱负重，等在这里学习了，未来也不是不可以另起炉灶，自己成为其他神系的古神。”
他们都在探讨和研究。
显然都非常兴奋，漫长枯燥的岁月中有了新玩具一样，在疯狂研究这个世界的结构。
不管如何。
如今的整个庞大的丧尸神系，丧尸古神，率领众神统御诸天，大量的下属从神，已经开始彻底出现了，步入了正轨。
三十万晶壁系世界，如此庞大广域的浓雾诸天，日益发展。
仅仅百年。
众神就彻底归位了，开始规划神系，制定纲领，划分权柄，各自执掌权利。
而一方方晶壁世界内，也重新出现了新生代的半神、神明强者。
这是众神推动的“超凡强者”培育计划。
毕竟他们科技体系，同阶战斗力还是弱一截.培育超凡种的新生代血液，作为战力，势在必行。
而这一年。
外面的科技众神虽然不愿意进去，却也渐渐和内部的云尔古神谈判，试图开始建立了贸易往来计划。
而科技众神，开始表示：
“这晶壁宇宙有古怪，是方还是圆的历史必有蹊跷！我建议云尔，你掏主宇宙的物质，送给我们暗物质宇宙，壮大我们！”
他们想按照传统文化，薅主宇宙的羊毛，伸手掏鸟蛋了。
而李卿看到这一幕当场也是怒了。
游客素质低也就算了，可以理解，毕竟以后估计行走在混沌中的旅人多了，平均素质也高不到哪去，就当提前适应了。
这些资本家，当旅人竟然想薅我的羊毛？
那都是自己辛辛苦苦偷钱建造的200万矿车采来的，竟然想白嫖到他们外面。
但所幸的是，云尔古神的身体和心灵已经彻底投靠了过来。
屁股什么位置说什么话。
云尔说：“这是不可能的！凭什么让我养伱们？掏的物质，还不是从我神国上过去的？我不可能削弱我自己，便宜你们！”
自己神国的物资都不够发展的，还送给你们？
云尔宣布，晶壁宇宙的领土神圣不可侵犯！
如果敢来他这里掏鸟蛋，虽远必诛。
虽然他打不过那么多恐怖的众神，但堵门防守，对方还真拿他没有办法。
云尔这个叛徒，让其他人气得牙痒痒的。
最终他们进行了平等贸易的磋商，通过了“暗物质降维法案”。
整个庞大的暗物质宇宙，直接撤离高维，降维现实，变得可观测，可触摸
变成一个超大型的亚空间下城区。
让双方的商队，人口可以自由进出，相互贸易，交流，以促进双方文明的友好发展。
上城区和下城区文明，进行友好沟通。
但是，必须遵守物质等价交换的原则。
双方都不能趁机偷窃对方的物质。
在入口严格监控。
实现完美物质对流，像是一把天秤，我的物质（强者、商队）过去了，你的物质（强者、商队）也要等价过来。
于是，在双方一顿协商之下，一场真正的时代爆发了。
大贸易时代的盛世，上城区和下城区，正式进入了超凡时代。
而丧尸末日时代也在众神的手中终结，不再利用那种残忍原始的办法推动进化。
“新的时代开始了！”
“长达几百亿年的灾难末日，结束了！”
“那就是主宇宙么？竟然是晶壁！？”
一颗颗星球，无数的城市上，人们高呼起来。
他们觉得终于等到了幸福的年代，再没有丧尸战争，各种避难所，他们走出了幸存者营地，世界迎来了和平。
“那是什么？”
有人抬头。
只见到一尊尊伟岸存在，在星空行走。
而星球上幸存的普通人也被畸变成超凡种族，巨龙，娜迦，巫师，海族.
暗物质宇宙的下城区开启了贸易，连暗物质宇宙的凡人们，也能进进出出晶壁系的主宇宙世界，进行冒险，观测诸天万界了。
这将是历史上最好的时代！
踏踏。
虚空远处，一艘不可观测、不可触摸的暗物质飞舟正在远方出现，缓缓靠近这片区域。
正是天子，黑星二人。
在威尔士教授走后，他们这些年利用留下的神三资料数据，不断积累研究，天子也终于突破了第三不灭级，黑星却还在第二不可触级。
“这里，就是光明古神统治的区域么？”
天子看着一颗颗星球，皱了皱眉，“真是愚蠢，他们竟然把人工宇宙，变成了一颗颗圆球弹珠，世界可不是圆的。”
明显对于晶壁系宇宙长大的他来说，这很恶心。
天子犹豫了一下，果断向着其中一颗星球飞去，“走，黑星，我们探查一下附近的体系。”
黑星冷哼一声，骄傲道，“威尔士老头那个家伙是死了么？这些年一直没有通讯，是被绑架了？我来看看他跑哪了，给他收尸。”
明明就是很关心这个老头子。
天子也假装不知道黑星写在脸上的情绪，这黑星虽然情商不太好，但两个人一起行动，倒是可以补全他这一文一武的缺陷。
明天继续

第463章 定位
一颗通体绿色的星球中，机械和生物混合的古怪文明城市映入眼帘。
“就在这里停下来吧！”
黑星看了这里一眼。
“这里，看起来有很多变化，繁华了很多。”
“这边的上城区，下城区，已经发展得很不错了么？”
隔壁的仙草诸天，下城区是威尔士教授的初元人工宇宙，但比这里小得太多太多了。
这里的上下城区组合，一看就底蕴十足。
百万众神的恐怖数量底蕴，直接把这里的格调拉满了，让黑星自己也觉得自己是乡下人进程，新鲜得很。
黑星暗道：“那阿塔比亚说的真是对的？我们跟着希罗多德那个只知道战斗的武人搞研究，走歪了路？”
他现在也不得不信了。
看看这里的环数，不是靠体内寄生无数万的细菌法宝，借力拼接环数，抵达了十万环。
人家单靠自己就十万环了。
这里的超凡体系，抵达顶峰！
100和十万的区别。
再一看这里的创世体系。
竟然还真是阿塔比亚理论上的创世体系，神上级生物，真是直接一口气创造出来的
原来我们真是乡下来的，人家光明古神，这边厉害太多了。
黑星的性格单纯得很，一下子就心中火热，打算到处游览观光。
这里真的好酷。
百万个众神，他们怎么那么夸张的？
不愧是光明古神的统治区域，好厉害。
如今，抛开已经定在科技体系的威尔士教授不谈。
目前真正强大的破限级存在，有两个一文一武超凡组合。
1、阿塔比亚和希罗多德。
2、黑星和天子二人，103、106。
阿塔比亚这一位喜欢造物的神话皇帝，作为一个研究者也并不喜欢打打杀杀，这个偏执的疯子喜欢在实验室追求艺术和真理，所以他对于眼前的入侵探索没有多大兴趣。
况且他也走不开。
如今还在隔壁的仙草诸天，回复自己的旧伤，以及复苏希罗多德，重建自己的阿塔比亚王朝。
而到来的黑星和天子这一对组合，就是异类了。
双人都是好战的。
天子好战可以理解，战斗型人才都是通病。
可黑星一个研究型人才却也好战，战斗资质差却喜欢嗑药，怒吼着我命由我不由天，和专业的战斗选手打擂台，就很特别了。
而这一对好战的临时文武组合在一起，也出奇的默契。
主要是黑星太好糊弄了。
“走吧，我们去找威尔士教授，顺带找人打一架。”
天子道：“我已经不死不灭了，可以更大胆一些，顶多被人封印了。”
黑星有些无语。
他战斗资质的确是略低，到现在还是第二不可触级。
不过天子打起来，自己在旁边围观也不怕出事，反正其他人达不到自己，当后勤研究，时刻提供底蕴也还行。
“也就是说，我成你的药袋子了？”
黑星眼珠一瞪，“走吧，本大爷放弃了继续修炼，来找那个老头，他一定要感恩戴德才行。”
这两个人聊着天，开始混入其中了。
“他们也过来了。”
李卿看了一眼黑星和天子，皱了皱眉。
“天子也就算了，浪了也死不掉，顶多被封印个几万年都好，等风平浪静发展起来了，我再出手救人，黑星没有到不灭级，他浪起来，真会被打死。”
黑星还是很重要的。
别看这里遍地都是101~104，103的黑星毫不起眼，人家随便一个资质都能和他比肩。
但人家科技体系的存在们，如今历经岁月，方向和路子基本都定型了！
没有什么开辟性，只能守成。
即使是研究丧尸种的生物科学家，这一类丧尸们转行研究创世体系能行，也只能创造类丧尸种的物种而已。
黑星是真正的原生超凡种新生代之一，又是其中最重要的药物创造学人才。
没有他研究药剂，那肯定不行。
等再出一个103以上的药物专家，别看人家百万众神数量那么多，人家几十万年可能才出一个。
自己等不了几十万年那么久。
“这家伙，尽是给我惹麻烦了。”
李卿沉思了一会儿。
而信接下去的黑星别浪，暗中发育，不作死？
还不如相信母猪会上树。
把希望寄托在黑星不乱来身上，明显是有问题的。
虽然也的确是让他们来战斗的，但我是让你突破不灭级再来，现在第二境就过来了？
主要也是威尔士出现了意外。
威尔士教授，如今左右为男，在观众席上被围懵了，怕跟踪还不敢回去，更不敢传递消息回去，怕人家有特殊的技术手段定位。
这老头子失联太久了，黑星才放下了突破不灭境界的计划，叫上天子急急忙忙过来的
这如今的黑星对老头子是真爱。
但热血主角，很多时候都是猪队友。
属于葫芦娃救爷爷了。
最关键是，天子是个性格冷淡的，淡看时代的苍生生死之人，也不阻止黑星。
“我得加快布局了，在黑星等人被暴打的时候，可以出手救人。”
“但在百万众神的手里捞人”李卿深呼吸一口气，这个操作很难。
“不现实啊.在外面，直接就被打成儿子。”
自己什么水平？
目前还是神上第二级，虽然天子已经第三不灭级了，但自己最近一直忙着工作，荒废了修炼，没有把天子提供的不灭境界补起来。
“最近还是得修炼一会儿了。”
“境界补起来再说。”
“自己的强大，才是真正的强大。”
“同时我得骗他们进来更多一点了，外面打不过，里面才好拿捏。”
“加快割韭菜的速度！”
李卿深呼吸一口气，还是把目光投放在自己的诸天晶壁建设上。
如今的上下城区打通，上城区的主宇宙更是中位古神的三十万诸天世界，浩瀚无垠发展。
人家各种游客行走，终究是爆满，自己得开古城内“监狱”之外的新区域了。
监狱外的光音古城。
这个城内的势力体系，如何定位？
在李卿看来，也不需要花里胡哨的，设定中是小城池而已，按照传统玄幻流小说风格就行了，拍卖会，城内最好还得有几大中位古神世家，李家，上官家.
这些是必须有的保底。

第464章 光音古城，域外光音森林
这城内的三十万监狱中都有一尊中位古神.外面的城池内部，如此宽广，没有中位古神派系，是说不过去的。
不过，主城区的地图还没有建好。
这些城内的中位古神派系，先搞几个背景墙.把动画CG套在监狱外面，让他们以为真有浩瀚的城池。
如今。
如今这零零散散一千年过去，李卿现在手中又多了200万个世界。
一个太阳120万个世界，眼前体型略小于两个太阳的面积。
可这200万个地球世界的区域，明显是不够当大型城池的，更别说搞什么一尊尊看得过去的中位古神了。
自己手里可没有中位古神的NPC。
而随便创造生命，资质必不能破100，空有古神的境界，骗都骗不动。
归根结底，还是自己底蕴太弱了，对方文明太多太恐怖，似乎要彻底骗过这些老油条，让他们以为真有一个浩瀚的晶壁多元世界，几乎是不可能的事。
但以为外面的地图追不上，这就被戳破谎言了么？
不存在的。
李卿打算另辟蹊径，这刚刚拿到两百万个世界的资源，也不打算建造主城区了，杯水车薪而已。
换一个方向思考：为什么监狱之外的新开拓地图，一定要是城内各种建筑的中位古神世家，城外的野区不行么？
野外的野区，没有人就很合理了！
也不怕他们怀疑。
让这些犯人，戴罪立功，到城外的矿山野区，挖矿，打怪，不是正常的么？
人家凡间的监狱，囚犯都是踩纺织机，李卿打算让他们犯人到外面挖矿，打怪！
这相当于有免费的打工人了。
什么？
你不接受劳改，你们没有罪？
你的丧尸先辈领主宁国昌，冒犯光明古神，伱们是连坐之罪，你要不就老老实实在这里坐牢十万年，如果想戴罪立功，想出狱见到外面古城，这劳改就很合理吧？
这个背景设定下，让他们一出生就是在监狱里，属于强行白嫖他们这些犯人。
简直是个天才的想法！
而这两百万世界，其中一百万个世界建造成融合成一片的中空大广场世界，剩下的一百万个世界，用来建造成一百万个神上级的大型混沌野怪生物。
当成“光音古城”的城池外面的一处大草原森林。
百万个神兽，仙兽，魔兽横行。
而这些生物，大部分是第一境的不可观测级。
他如今阿塔比亚8个月，就创造一个第三境不灭级生物，李卿创造第一境起来，只会更短。
并且他还能用挖矿队帮忙爆兵，编辑生命
作为创世神，完全可以人工制造一堆60~80资质，空有其表的神上生物。
而没有对应的资质和战力？
无所谓！
李卿打算给这些生物嗑药。
争命丹。
强行降智，野怪嘛，要什么智商对吧？
人均黑星就行了。
热血，莽撞，脑瘫。
不管如何，这样就勉强有90资质了，虽然还是很垃圾，比不上神上级人均100破限的真正天才，但也勉强能用了。
如此，这些野怪区域就建好了。
至于，问为什么不创造更高的第三不灭级野怪？
走质量，数量就少了。
不如数量多的看起来壮观，填满这片区域很重要。
更何况，反正都是垃圾个体，还不如一口气走数量.搞围攻，偷袭他们。
没有错！
这城外野区，百万的野怪军队，李卿要反过来用科技体系的战术，围攻他们这些家伙
你说人家数量更多？
当然不会。
卡人口，一批只放一千个犯人劳改，进入野区挖矿，让他们也享受一下被人围攻的乐趣。
甚至在野外被打死了，也不关自己事。
属于他们技不如人。
“这野区的本质，就是用来杀他们的，割他们韭菜，暗中削弱他们的强者数量。”
李卿深呼吸一口气，“更何况他们死在了野区，我刚好可以研究尸体，研究暗物质.收集尸体素材。”
暗物质材料，宇宙稀缺到难以想象。
甚至大部分不灭级存在，自己都没有见过。
毕竟只有圆满的第三不灭级存在，死亡之后的尸体才是暗物质，不可观测，不可触摸，不可磨灭。
正常情况下，你弄死一头不灭级，几乎是不可能的。
原先的宇宙时代，甚至没有火炬，看都看不到人家，更别说其他的事了。
眼前就是一个机会。
收集新素材的可能。
“这一次钓鱼，开放野区新地图，我就不信拿捏不了你们这些逛街的没素质游客。”李卿深呼吸一口气。
喜欢偷东西，乱扔垃圾，到此一游，给他们一点颜色瞧瞧。
哗啦啦。
漆黑幽暗寂静的宇宙真空中，头顶星海璀璨。
李卿伸手一拍，下方的透明晶壁魔方中，隔壁仿佛黏连了一个新的区域。
一个巨大史无前例的方框晶壁世界开始出现了，一片巨大的森林土地。
“混沌之中，有本土的野蛮古兽群落。”
李卿迟疑了一会儿，行走在这片茂盛森林中，开始创造生命.
也多亏了阿塔比亚，改进创世神系，自己才能从创造三觉，直接创造九觉神上级。
哗啦啦。
哗啦啦。
创造第九觉生命，一头头巨物开始出现。
半人马，妖精、亚龙、海妖、树魔.
这是一片辽阔无垠的区域，足够大量生灵生存，形成生态，各种异宝更是繁多。
而李卿更是下了心血。
这片庞大的晶壁世界深处，晶壁化为根须，演化出一条条庞大的晶石矿，不断产出资源，其中蕴含的资源，也足以让一尊尊古神抢得头破血流。
而又有无穷星辰演化，点缀在这片庞大晶壁之中，在森林上高悬，唯美壮丽。
很快就看到大量的走兽奔涌，形成一片生机勃勃景象，好似发展了无数亿年才有的生态圈，精彩纷呈。
“这还不够，90资质终究是太弱了。”
李卿沉吟了一会儿。
群龙无首，这片走兽没有一个首领，统筹百万军队，如何能欺负得了那些家伙们？
李卿俯瞰这片大森林，默默思索着。

第465章 狱霸云尔的觉悟
一个出色的首领，犹如画龙点睛，凝聚这一片区域的散沙野怪。
不然，即使是围攻起来，这百万野怪，真打不过对方这一千人！
为什么？
归根结底，还是能级问题。
这野怪，李卿捏的很随便。
人均100环突破的神上级，属于最垃圾那种的低级货色。
人家各个都是十万环突破的神上级，能量物质等级，人家1个十万环，顶你1000个百环！
1VS1000
这是人类体型和蚂蚁体型的区别！
蕴含的能量差距过大，一脚就把你踩死了。
不过李卿也没有办法.这只能目前挖矿的钱少，哪有人家那么富有？
只能将就弄一些残破品了，堆一堆数量，滥竽充数。
“光音森林，得搞个猛一点的首领过来，不然这些垃圾，反而被这些矿工弄死。”
李卿顿时头疼，缺钱造地图也就算了，也不指望比得过人家漫长底蕴，但感觉手下缺人才是关键了。
目前能打的，最好的105资质以上，不然无法控盘这一座野区。
符合要求的天子和阿塔比亚，明显是不能让过来当首领的。
“这明显是穷到又只能我这个老板，亲自顶上去工作。”
李卿感觉自己真是太难了。
一个人疯狂赶场，扮演前台，老板，行政，会计撑起偌大公司。
本以为自己已经熬过了创业初期，想不到面对这些真正的高级文明，双方打起来，人手还是缺得可怕。
各种算计，计谋，都不能轻易施展。
“罢了，我就临时当一头首领吧。”
“顺带修炼一下境界，突破一下第三不灭级。”
他说起来，自己也已经有段时间没有修炼了，最近各种工作晕头转向。
时间又过去百年。
这百年和睦发展，各处鼎盛。
下城区的暗物质宇宙已经发展成了超凡世界，各种超凡种族横行。
这片暗宇宙，真被李卿同化了。
或者说，他们是主动疯狂白嫖李卿的种族，偷、抢，渣。
完事了之后还写到此一游。
而下城区被称之为下界，上城区也被称之为上界.上界的丧尸神系彻底鼎盛发展。
一些古神们也进进出出。
而云尔作为古神，也看着自己心腹族人云平，这一日忽然有感而发：“这日子过得光怪陆离。”
“的确。”
云平也目光低垂，眼前在晶壁之外的一片篝火点燃的混沌神国里，“这百亿年，都没有这一千多年的变化来得有趣，精彩无比。”
“还得感谢监狱长，给我们这个人情啊。”
云尔是知道的。
这位精灵古神作为监狱长，睁一只眼闭一只眼，才有他的今天，成为狱霸。
在监狱里，拉帮结派，打压异己，搞定一个个牢房的犯人，搞出了一波“监狱风云”的黑帮争霸操作。
而如今他这个狱霸，已经一统监狱了！
按照凡间监狱的说法，如今自己这个狱霸出行，其他犯人都得低头，不敢吭声，递烟，生怕被打被肛。
不过人是不满足的。
称霸监狱之后，云尔也渐渐有了新的野心。
按照正常的监狱逻辑，自己这个狱霸权势滔天，连人家监狱长都应该给几分面子吧？
毕竟监狱长要靠自己帮忙稳定犯人，暗中帮忙传递消息，如果自己带着犯人们造反，搞动乱，监狱长也应该很不爽才对。
云尔忽然觉得，自己这个狱霸应该得到一些特权，不能像是普通犯人那样。
得像是凡间监狱那样，可以通过监狱长，在外面捎带信息，带烟，带酒，在牢房里过得相对舒坦
甚至，还能通过监狱长，暗中保释，保外就医，偷偷出监狱，暗中逛几圈，大摇大摆，见见外面的繁华，再回监狱。
这在凡间的监狱，很合理不是么？
但他虽然升起了这种种野心，实际上也真不太敢去找监狱长的。
这一位精灵古神，可人家背后有人，下来镀金.谁知道是不是更强，能弄死自己？
所以现在的他，最近有些膨胀，又不敢太膨胀。
他这一位中位古神就那么想着，犹豫着，一眨眼又把时代推动了一百多年。
而这期间。
竟然纪元坟场的看守，被邪神的呓语蛊惑了，许以重利，把尸体从坟场世界扛到混沌之外。
于是，一尊尊邪神复活了。
这期间还好他迅速发现，紧急带着火炬，抓捕这些复活的敌人，但最终还是跑了一个。
有个趁机通过了屏障，竟然顺利杀回了亚空间中，重获天日。
“云尔！你死定了！”
“我一定会报仇的！”
那一个存在跑回了百万众神之中。
云尔虽然愤怒，但也只能任由对方跑掉了，他也相信对方不能拿他怎么样。
“我该研究坟场了。”
云尔终于正色起来：“这些家伙竟然敢越狱，正好，研究暗物质结构！”
“之前，我们百万众神也没一个不灭级是被打死的，谁愿意自杀给其他人当研究材料？现在这坟场的尸体，可以研究一下。”
他又研究了数十年。
还带领其他下属的众多古神一起研究。
而就在这时，久违的监狱长精灵古神走来，大大方方说道：“云尔，想不想出去看看？”
云尔一惊，很快欣喜若狂！
出去？
对方仔细一说，原来这座光音古城的外面，光音森林出现了罕见的兽灾狂潮，威胁路过这片城池的商队。
而城内的几个古神土著世家，也不想过去，于是就想到了监狱里服刑的犯人。
云尔顿时反应过来：
这座诸天区域的外面出现了罕见的灾难，这是拿我们当敢死队，帮他们冒险。
犯人的命，就不是命了？
话虽如此，他也当然不会想着呼吁人权，甚至不敢反驳监狱长。
人家的口吻明显是不容拒绝的。
真把这一位当成什么好人，那才是蠢货，能当监狱长的，油水很足，更是来镀金的，能是什么好人？
如今，明显是把自己这个狱霸扶持起来之后，要让他们这些犯人当敢死队了。
这监狱中的龌龊之事很多，也不知道他和外面的光音古城那些世家，抽成多少！
赚的多少黑心钱。
但这是一个机会，最起码自己有机会出去了。
“反正出事的又不是我自己，可以让其他犯人上，我搞不好还能趁机出去，和外面的强者搭线。”

第466章 野区开放
云尔很早就陪着这一位监狱长，到过监狱的顶端，俯瞰过外面城池的地理位置。
这一座监狱是在光音古城的一角，靠近城墙。
而监狱的城外，听说恰好就是光音森林，透过后面的小门，可以不通过古城的中转，就能直接出到森林了。
非常方便。
“也就是说，如果那个森林出事，出现混沌兽灾，袭击这片诸天区域我们这片最近的监狱，还是首当其冲！”
云尔整个人脸色微微僵硬。
真是会建造城池的布局图啊。
现在他们这些犯人不去主动当炮灰，探索这片区域的兽灾异常，人家进攻过来的时候我们也会第一个挨打。
自己的丧尸神国会被冲击，心血统统付诸东流。
真是黑心得可怕。
虽然如果是他坐在那个位置上，也要把监狱建造在这边，出事了之后犯人帮忙缓冲，方便自己跑路。
在一番准备之后，云尔被带到了监狱的一片后门，开启了区域，就看到了城外。
是一片浩瀚庞大的翠绿森林，无边无际。
这就是城外？
云尔深呼吸一口气，显然见惯了星球，第一次见到那么广阔无垠的天方地方很欣喜。
精灵古神带着云尔走出，就看到了一个老人早就在等待了。
这时，这一个老头子走来递上了一个方方正正宝盒，十分客气道：“我们李家和其他家族，感谢监狱长，帮忙调度犯人，探索最近城外森林的异变。”
“应该的。”
精灵古神不动声色的接过盒子，收入袖口中，“光音古城的安危，我调任本地的监狱长，也应该负责这片区域的安全。”
老人点点头，看向身后的云尔，惊讶道：“这位就是犯人吧，真是不可思议，随便一个都是不灭级，竟然都堪比我们族内的太上长老了，简直不可思议。”
云尔听了，心中默默盘算。
果然和猜测的那样，即使是混沌中，他们这些十万环圆满的不灭级，也是非常罕见的。
估计一般就是几百环，几千环突破的普通存在。
比如整个光音古城，这些世家可能抛开古神席位的加持不谈，都没有几个十万环不灭级吧？
抛开古神席位，他们随便出几千个人可能就灭掉整个城池了。
而他们这百万众神，即使是在最顶尖的光明古神面前也是一股不小的力量了。
眼前这个来镀金的监狱长，特定在这片边境小城中，在这里建立这片监狱，搞不好是被下派过来试图收服他们这些下城区的，变成精灵古神的下属底蕴，弥补当年的损耗。
如此大费周章给这位精灵古神机缘，帮忙积累势力这一位果然幕后有人。
并且幕后的人势力很大，这镀金待遇，简直是亲儿子了。
此时云尔透过这个老头毕恭毕敬的对话，瞬间明白了很多：而给的那个宝盒，应该就是酬劳，让我们犯人去冒险的好处吧？真是尸位素餐。
此时，这老头抱拳：“那么，就不打扰狱长了，有空来我们这边喝茶。”
“好。”精灵古神冷冷点点头。
等老头走了之后，云尔重新打量这片区域，发现是一个超大型的晶壁世界。
还是世界之内？
感觉有些古怪。
“这世界之内，为什么我们古神能在这里停留？”这时，云尔忍不住好奇问道。
当然是我把壁膜的排斥关掉了大部分。
可李卿自然不能那么说：“这片区域，也是能排斥神上级的。”
也排斥神上级？
云尔心中感应了一下。
发现的确如此，只是和其他世界之内不同。
在其他世界没有几秒钟就会肢解崩溃，在这里似乎是几年才会肢解崩溃。
浑身粒子飘散，崩溃的速度，变得非常缓慢。
“这里很特殊。”
精灵古神看了他一眼：“这里也是一方世界之内，古神们也能进来的特殊晶壁世界，在这种世界瓦解的速度会慢很多，在这里呆三年必须要出去，不然依旧会被肢解，如果战斗，会加速身体的崩溃瓦解。”
“有人把这里称之为交界地，有人称之为副本，有人称之为无法地，更有人称之为屠宰场。”
“在这里，谁都可以酣畅淋漓的战斗。”
“因为这里本质上也是世界之内，不可观测、不可触摸，会迅速失效。”
云尔感受了一下，发现的确如此。
这个世界里，神上级，竟然能进行相互战斗了？
因为在一方世界内，不能遁入不可观测级，不可触摸级外面的和平区域，在这里统统不管用了。
原先的云尔本来觉得，神上级的战力毫无意义。
100环突破的不灭级，和10万环突破的不灭级，基本没有区别。
因为大家都摸不到对方，何必分强弱？
可在这里。
就分得十分清楚了。
因为在这里是真正的杀戮区域，进来的人，都要正面碰撞。
“怎么样，这片区域很有趣吧。”
李卿笑了笑，“但是其他两个特性失效，第三不灭级，依旧是不死的。”
云尔心中一颤，立刻反应过来：“看似不死，陨落之后，也是坟堆，要队友把你的坟堆带出去，你才能复活，如果是敌人捡到你的尸体，那么就可怕了”
李卿嘴角微微一扬。
的确是这样。
这大森林的晶壁秘境副本，才神秘特别。
伱死了之后，队友要来捡走你的尸体，带你离开副本，你才能复活。
如果全灭
那么就全部凉凉的。
所以，一个探索队伍，留一个人负责捡尸，带队友的尸体跑路，就很关键了。
这个剧情就很有意思。
同时，李卿设定如此巧妙的世界，也是强行压制神上三个境界的差距。
因为他一百万个垃圾神上一境，这些家伙不这样压制，仍旧具备不可观测级，不可触级，拿头来打他们十万环！？
一个境界一个大质变啊！
第二个不可触级，人家随时开无敌状态，灵活开关，人家打到你，你打不到人家
来多少个神上第一境，都是送。
如今把他们的两大特性关闭，甚至包括这些人仗着不灭级的横冲直撞，大大方方来我家逛街的底气，都强行压制大部分。
不怕死？
逼迫你捡尸！
自己这些百万小野怪，才能把他们这些家伙围杀干翻的可能性。
不得不说。
如今的李卿，已经越来越会用版本的环境，打压其他人，为自己创造利益了，把人骗进来杀。
“原来如此。”
云尔心中一颤，有些激动和欣喜看向这片神奇的光音森林，“原来诸天晶壁之外，还有这种神奇的大型秘境内世界，连古神也能进入的晶壁世界.”
仿佛是杀戮特定区域。
其他区域都是基本不能对战、不可测级的安全区，这里就是真正的厮杀区域。
而这个森林的探索时间有限制，只能在其中探索三年，就得离开
还有捡尸
要探索这片区域，当真是要从长计议了。

第467章 可怕的森林（二合一）
几年过去，光音森林已经开放。
监狱中的犯人们，在推动之下，已经开始做准备了。
云尔古神在简要阐述了一番之后，开口说道：“相信大家都已经明白了吧，虽然我不想强制你们出手，但你们在这个监狱，劳改服役还是请主动一些。”
说话之间，整个丧尸神系的众神们都点头。
“很有趣的战斗方式。”
一尊浑身银色的古神，冷笑了一声，声音响彻了整个混沌长廊，“和原先无趣粗糙的一颗颗砂砾土块漂浮的星球宇宙相比，这里简直太先进和精致了。”
“银液前辈，这很麻烦啊。”
云平有些尊敬的看着这一位银色古神，声音也落入了众人耳中：
“自从突破神上级之后，相信各位都没有真正再战斗过了吧？重新捡起来，真正考验战力的时候到了，按照100环到十万环的划分，我们都是站在尽头的十万环家伙。”
“一百环出头的魔兽么？”
一名高大机甲冷声道：“但你们有没有想过？轮到他们围攻我们了，各位应该都清楚被围剿的恐怖吧？而我们被拆散了是单兵，我不认为是我们能对付的。”
“抱歉，我无法围攻的话，我不会陪着伱们去被人围攻，那是找死的事情。”
说罢，这一个高大机甲生物直接离开了，回到下城区的暗物质宇宙中。
“胆小鬼。”名为银液的存在冷哼一声，“走吧，既然你们云平云尔两兄弟，你请我过来压轴，记得给钱不然以后，谁也不给你们当雇佣兵了。”
“那当然。”
云平点点头，“云尔兄长作为中位古神不好随便外出领地，我和您一起进攻那片森林了，目前只能容纳不到千人进入？愿意的，跟我来，一起报名。”
很快一部分不愿意冒险的家伙离开了，大部分还是选择带队进入，当敢死队，探索神秘的光音森林。
这是他们突破神上级之后，真正意义上的第一次战斗。
也只有这个特殊区域，才能让他们彻底短兵相接。
但谁也没有察觉到，其中两个冒名顶替混入其中的高大丧尸种族古神，也报名，直接进入了其中。
踏踏踏。
一个三百人的队伍开始进入探险了。
地面是超大型茂盛草丛，远处是五颜六色的童话森林，这些这些巨物种非常庞大。
而混在队伍身后的两个丧尸种，却暗中交流。
黑星：“你这招真歹毒，你这种事，做得太多了吧？偷学血脉秘籍，嵌入体内，混成对方丧尸种族，竟然还能带上我。”
天子笑了笑：“体系不同，如果他们也是成熟超凡体系的，肯定瞒不过，但他们大多都是机甲.”
黑星心中感慨。
据说最开始的武道大陆，天子就是靠这种手段崛起的，混入苦族，假冒对方的天才。
眼前天子也是个超级大胆的，假冒了两个在下城区的不知情古神，利用时间差混入其中。
“这片区域很有趣，终于不用靠骂人战斗了，本来我还想着怎么打斗，不可观测，不可触摸？那太无聊了。”
天子的眼眸闪烁光辉。
显然之前和阿塔比亚的战斗很不尽兴。
因为双方都不可触摸，只要不想打，谁都能跑，这留下的余地太多了。
虽然也是因此让他和威尔士教授躲过了阿塔比亚的攻击。
可他很不喜，不能生死相搏，怎么能享受那种生死边缘的战斗乐趣？以弱胜强的战斗艺术？
天子淡淡道：“我们兵分两路，估计很快就会在森林里被袭击了，等一下被敌袭的时候，你假装掉队失踪了，到外面伪装成土著古兽种，混入敌人中，我在内部暗配合偷袭，没有问题吧？”
“我们弄死那个因为速度快，擅长隐蔽，而负责捡尸后勤的K197星系领主。”
他们的目光盯上了队伍中一个高高瘦瘦的神上级存在。
如果在正常区域，是绝对不可能攻击到这种伟岸的不灭级存在的。
“弄死他，我变身成为他，负责队伍的收尸工作。”
天子的意图很明显。
要全歼对方怎么做？
当然是先弄死捡尸的奶妈。
自己负责捡队友的永生墓碑，断绝后路，最终慢慢全歼掉。
黑星眨了眨眼，只感觉天子的计划很阴险：“等等，为什么我要伪装成古兽种，你在内部混着？”
当然是你嗑了争命丹的头脑，看起来和这些古兽没有什么区别。
伪装起来非常相似。
况且，让黑星当内奸，和这些探水队的人一起行走，以他的水平估计很快就暴露了。
可天子当然不会那么说，威尔士能拿捏他，天子也能拿捏他：“当然是你很厉害，你的性格伪装这个野兽很像，非你莫属。”
黑星点点头，的确如此。
天子苦口婆心道：“况且，我需要你混入这些森林部落的种群中，去暗中调查他们的数量分布，他们的森林兽首是谁。”
“甚至如果可以，混入森林的古兽首领手下当差，帮忙袭击入侵的这些家伙。”
“你只要不暴露自己的来历，本色发挥就可以了。”
在天子眼中，这混入光音森林当魔兽的人选，只有黑星能做到。
这些森林古兽他们也见过了。
智慧低下，犹如吃了争命丹，无论是他自己和威尔士教授，乃至其他天才混入其中，都显得格格不入。
而黑星的水平，混进去却刚刚好，可以打成一片。
估计黑星只要不暴露自己的来历，正常发挥，和这些傻头傻脑的森林古兽一起称兄道弟，就算是那个魔神森林，也不会发现异常吧？
“黑星，拜托了！这是只有你才能完成的奇迹！！你才是最耀眼的那个，我如果没有意外，我是不会出手的，我还要回去继续潜伏。”
“这一战，定当是你一人，全歼整片丧尸神系的探索队，重组仙道体系的荣光！”
黑星心中只感觉热血沸腾。
暗道天子的确是好人，把这一战的最耀眼主角位置，让给自己。
说话之中，一场森林的袭击到来了，茂盛树木中出现了一头头诡异血腥的冷漠巨兽。
中位古神云尔的兄弟云平，带领众人立刻反击。
轰！
袭击爆发。
“动手！”
“这些第一境的古兽，虽然不是不灭级，都是可以杀死的，但杀死他们毫无意义.如果我们倒下了，对方把这些古兽炮灰资源回收，估计很快就能重新制造一批！”
“如果没有猜错，这片森林的主人，也是创世级古神！”
“尽量不受伤！”
很快一场大战直接爆发了。
一千多头古兽以极其精妙的阵型围攻。
这些丧尸古神们被压制了境界特性，但依旧是毫发无损的全歼了敌人。
甚至一个同伴的墓碑，都没有出现。
“把这些古兽的尸体资源带走，留下来会被对方用来重新创造。”
“要小心了，我们这一次是简单探索，不可深入，不然不仅仅我们现在掠夺的这座森林的资源，连带我们自己都要留在这里。”
众人重新上路。
光音森林深处，匍匐着一头头奇形怪状的古兽，足足有几百之多。
每一头威压撼然，头角峥嵘，每一头都是吞噬一颗星球的庞然大物。
这些都是李卿矮个拔高个子，95资质以上的存在了。
可惜的是没有一个是100破限的，但也是理所当然，人口基数不够，肯定抽不出。
区区百万？
根据已有数据，得最少几万亿人口，能出现一个100破限的已经是幸运了。
如果区区的百万生命能出，那就真欧皇了。
而李卿显然不是。
“各位，你们怎么看？”王座之上，是一头银色东方长龙，浑身都是DNA组成的奇妙生命。
“呵呵呵，打死他们！”
“王，这些家伙入侵森林，打死他们！”
周围的古兽群情激动。
银色巨龙摇了摇头，虽然早有预料，但也不能祈求这些吃了争命丹的家伙，能有什么计谋和提议。
他睁开眼眸：“不过，这些家伙，钓过来，终于可以试探他们的战斗力了。”
这一千头围剿的试探，瞬间就没有了。
果然自己搞的都是垃圾，一百环也就算了，90资质太菜了，普通凡人是出类拔萃，在这种级别简直难登大雅之堂。
又是几天。
小心翼翼前行，终于出现了一次大范围的敌袭进攻。
这一次足足有三十万古兽，铺天盖地，猛烈的冲击开始飞扑而来，浩浩荡荡。
从地底挖出的。
天空来袭的，藤蔓植物的，以一种极其完美的协调方式围攻而来。
三百多人的机械、丧尸神上级们，终于开始负伤了，他们立刻感觉到这些巨兽身后有一个极其聪明的统治者在指挥，不亚于任何一个星际舰队的指挥官。
轮到他们变成个体，被强行暴揍。
云平心中一急，连忙道：“银液前辈，请你出手吧！”
旁边的一个高大银色生物，旁边一道声音响起：
“真是麻烦.我本不想理会你们两兄弟的邀请，先进来抢了丧尸神系，但你们还是太弱了，我还忙着和友人准备弄个新的种族，试图也建造一个.不过谁让你们出资多呢。”
“那么，就让我试一试这片森林的强度吧。”
下一刻，璀璨的光芒瞬间爆发。
一道水银一般蠕动的奇异液体生物，黏糊糊喷洒各处，溶解了周围。
而云平死死盯着这一幕战斗，心中赞叹：
“不愧是一千三百七十纪元的银灯帝国的银液帝王，传说中的最高初代机型，无限适应，无限柔软，各种攻击都能卸掉的终极机甲。”
天子伪装成不起眼的神上级问道：“这一位是？”
“提尔么？”
云平看了一眼天子伪装成了名为提尔的存在，笑道：“哼，你不知道也正常的，以一尊神上突破为一个纪元为单位，如今已经度过百万纪元时代，出现百万众神，年代太长了，有些传说已经鲜为人知。”
“这一位存在，曾经在神级机甲，就凭着银液机皇，解决了数亿星球的敌军星域，并且只花费了三十七年而已，用摧枯拉朽都不足以形容。”
“如果按照这里的实力划分，这一位是105以上的存在，即使是我们也远远不如。”
破限，已经是一个统治时代纪元的王者了，这里都是101~103左右的存在，每一个都堪比黑星。
而105以上的怪物，即使是在百万众神中，也是凤毛麟角的逆天存在了。
轰！
远处的银液在爆发，仿佛一头银色巨熊穿入了羊群，周围的所有古兽都没有抵抗之力。
黑星看得心中惊悚。
“怎么可能。”
“这是何等的怪物，他真的是科技体系么？”
“不对，他是特异化了，因地制宜，改进了自己的群体军队指挥官，进行特种单兵进化。”
这个人，不逊于威尔士老头！
那个老头当年在晶壁中，也是这样研究单兵作战，而眼前这个银液，在百万众神的观众席上围观，现在这才几百年就改进了特化机甲。
虽然基础还是机甲，上限已经钉死在那里了，但单兵上，也已经不弱于太多的顶尖超凡体系了。
“好强！”天子看向这个人，即使是感觉到了强烈的压迫感，心中微微兴奋。
这时，银液冷哼一声，“太麻烦了，真是太麻烦了！让我试探一下对方的老底，我去找对方的首领。”
他是个暴躁的人，毕竟科技体系大多不修心性，漫长岁月有些小扭曲，直接杀入兽群之中，
他一个人杀入了兽群之中，整个人消声灭迹，而所有人都露出了期待之色。
哗啦啦。
兽群依旧在袭击围攻，但似乎因为银液的杀出，让所有人压力骤降。
一天，两天，三天，毫无回应。
银液一个人就仿佛尖刀，捅穿了一人横扫了七八万兽潮，打破外围。
在第八天的时候，远处兽潮之中，猛然爆发了史无前例的战斗火光。
所有人都看向那个方向，心中满是期许。
不过战斗了几个小时，忽然一道撕心裂肺的咆哮声传来：“怪物救我救命！救”
下一秒，彻底没有了声息。
带兵的云尔愣了愣，几乎是没有反应过来。
天子也呆了呆，这人的资质最起码堪比自己
“抱歉，我们应该撤军了！”有人立刻转头说道：“对面森林深处，明显有个不是我们能对付的家伙，难怪这个光音古城，找我们来送死了。”
“等等。”这时，一尊灰色长虫形状的丧尸种立刻说道：“银液，这是彩色家族的存在之一，我们不去救他，带回他的墓碑，我们肯定是要惹事的”
众人沉默了一会儿，进退两难。
“我不管，得罪就得罪了，反正我是不死的。”一尊神上级存在果断撤退，“死在这里，是痛失了时机，等我复活过来，你们都已经霸占时代了我不能死，再没有我的机会。”
一下子，几个神上级，往兽潮来的方向杀出去。
但大部分人都看向带头的云平，毕竟是他为主导。
云平也只能硬着头皮走下去了，“各位，银液前辈的能力众所周知，对方可能也受重伤了，正是好机会。”
“我也同意继续探索，向周围走一圈。”
“大不了，我们的墓碑，堆满了整片森林。”
“探索得越多，信息越多，迟早会有人来救我们的。”
“我们的后盾是丧尸神系，云尔古神的兄弟云平，如果在这里消失了，肯定会继续派兵拯救，所以不用怕。”
众人一合计，大部分还是没有撤退。
这一次他们已经小心，开始军事化管理的战斗方式，为了争取效益最大化，保持核心队伍战斗力，还通过自爆，他们死掉了十七个神上级存在。
十七个墓碑，就此出现了。
而同时，也彻底全歼了三十多万的兽潮。
“带上队友的墓碑，继续前进，带外面再复活。”云尔挥了挥手，感觉有些骑虎难下，但为了自己兄长的丧尸诸天，还是硬着头皮冲。
却是不知道黑星和天子，趁着战斗的过程中，联手阴死了负责看管尸体的存在。
天子改头换面，已经开始负责看管十七个墓碑。
黑星也在这一位假守墓人帮助下，假死脱身。
此时的黑星，开始变成了一只野兽，通过特殊的假冒药剂伪装气息，混入成了一头古兽，悄然离开了。
踏踏踏。
他优雅地踩着兽蹄，“我要看看，那个袭击了那个可怕怪物的家伙，到底是什么可怕的森林主宰。”

第468章 黑星的计谋
暗物质宇宙中。
现在过了新鲜劲，百万众神已经不再集体在外面进行围观，开始忙着自己的研究超凡体系和创造体系，在外面的下城区改造星球文明。
但此时，光音森林那逃跑的数个神上级，在几个变成墓碑之后，成功活着回来了一个人，也带回了前线探索的消息。
一个深红色如同原始鱼类般的女人收到信息，皱了皱眉：
“银液那个家伙一进去，就脱离队伍，自己去找死了么？他是傻子么？不知道擅自行动，会给整个探索队带来多少灾难？”
“他神经病啊，早让他看医生了。”女人冷笑了几声。
银液那个家伙，也是罪有应得。
他是个人英雄主义崇拜者，现在出现了超凡体系，就迫不及待的把自己改造成隔壁的单兵，明明是个四不像，却还逞英雄，学人家肌肉武人，喜欢仗剑走天涯？
“活该，就让他死在里面了。”女人说道。
旁边一道声音传来：“红岸，希望你认真一点，晶壁系的云尔中位古神，已经对我们彩色教派发起抗议了，说我们因为银液的冒进，导致了整个探索队陷入困境，他的副手云平也不知所踪，希望我们能负责。”
如果把那个千人队伍比作军队，银液就相当于其中的将军，作为尖刀冲锋陷阵，是定海神针。
但这个尖刀自己浪跑了，冲到最深处被人打死了。
女人满不在乎道：“云尔谴责我们？他算什么东西？垃圾而已。”
用超凡体系的评判标准，云尔是103，随处可见的众神之一。
要不是现在忽然占了地盘，在那个所谓的晶壁宇宙自称古神，堵住了入口，哪有和他们彩色教派对话的资格？
他们彩色教派是如今整个暗物质宇宙最古老的三大组织之一。
一百万众神里，有十四万不灭级是他们扶持的直系后辈族人，可以说是一个超大型的宇宙财阀世家了。
而如今，两个没有背景的野路子小家伙，云尔，云平，竟然还觉得他们可以平等对话？
就凭借开了一个世界水族馆，让人进去游览观光？
还是觉得和那个所谓的精灵古神监狱长，搭上了关系，想越狱和搭上更大的多元主宇宙势力？
对面的声音无奈道：“红岸，上面希望你出手，资质不是一切，如今对方占据大势才是最重要的，况且我们不能失信于人，这本来就是我们的问题。”
红岸叹气，站起身，“算了算了，我知道了，顺带看看那边的情况，我去把他的棺材捡回来，但他的棺材我要先拆掉当马桶用几回。”
那声音无语了一下。
说人家是神经病，你自己又何尝不是神经病。
不过漫长岁月里很多家伙都是这样，无聊，孤独，寂寞，又不像是超凡体系那样修养心境，会把人逼疯的。
“算了，让我去我就去吧。”红岸冷冷说道：“队伍怎么安排？”
“据说森林只能容纳一千人进入，他们都在里面了跑出来了五个，伱要和其他四个人一起进去救场。”
红岸冷笑了一声，“要不要那么隆重，区区一个森林而已，老实说，如果抛弃古神之位的加持，我不认为有什么势力，能远超我们。”
“我们应该能和一个大型的雷霆古神系，光明古神系比肩了。”
“甚至抛掉雷霆古神这些席位，我觉得都能和他们打一打，如果按照他们的评判，我可是108的怪物啊。”
“即使是整个彩色派系，我也是最强的几个战斗力了，虽然我现在并不觉得，区区108可以把我的强大和伟力描述清楚。”
那声音无奈道：“别闹了，古神抛掉他的一方方世界，不就是相当于我们现在，星际指挥官，抛弃了自己的星际军队？一个光杆司令单独冲锋？你这个比喻是不符合逻辑的。”
“也对，我这个可怜的光杆司令，要开始冲锋了。”红岸踏入了整片晶壁世界内部，感慨了一声：
“不过说起来，我们科技体系好像突破神上级之后，就变弱了，全都是光杆司令，自己原先的神级军队已经无法再用了，麾下没有神上级士兵可以指挥。”
“不过，军队依旧是有的，只是自己变成了百万大军中的一个普通士兵，真是可怜。”
一片广袤森林之中。
池塘波光粼粼，但其中却似乎蕴含着难以想象的危险，生存着堪比星球体型的神秘怪鱼。
天空中飞过的飞鸟如太阳带着刺眼光芒，焚烧大地，带着惊人灼热。
而此时的千人探索队，看起来只有小小18个死亡变成墓碑，已经摧毁了李卿的一百万古兽中的三十万。
看起来战绩惊人。
可实际上并不是那么计算的，他们屠杀了30万兽潮，是建立在银液的横冲直撞，死亡在外的代价。
眼前是属于群龙无首的状态。
“再逃下去是不行的。”云平说道：“我们已经把手绘的地图整理得差不多了各种数据也收集完毕了，不要再进入里面了，该试着退回去。”
众人沉默了一下。
“云平前辈，垫后吧。”一个神上级存在说：“你应该知道，我们垫后，你跑了，死在这里的人，就未必有人救了。”
众人也纷纷看向云平。
云平必须要死在这里，和其他人一起落地成碑，这样一来，云尔古神才会再次派兵来救他们这一群死人。
“我垫后。”云平点点头说道。
归根结底，还是银液太浪了，不仅仅他死了，还要用自己的死帮他擦屁股。
就在这时，轰隆一声巨响，大地开始震动，大量的古兽再次来袭了，浩浩荡荡。
“迎击！”云平大喊。
所有人瞬间就被围攻了，迅速交手。
而其中竟然有一头恐怖的巨兽混入其中，显得更加无脑，带领其他的巨兽一起袭击而来。
【姓名：黑星】
【智慧谋略：-1】
嗷呜~~
黑星已经四脚着地，发出兽吼，双眸鲜红，率领众多古兽发起了进攻。
而其他古兽传来简单的思维，纷纷露出崇敬的本能，觉得这一位才是真正的古兽，凶猛，威武，雄壮，甚至想和他交配，生下的后代血脉一定十分惊人。
这一战十分惨烈，三十多万古兽被全歼，尸山血海，再加上一个黑星这个战力，1000人口只剩下300多才勉强打赢了。
甚至连墓碑都来不及捡，就已经跑掉离开了。
黑星也化为野兽恍恍惚惚，过了几个小时才回复正常，看着遍地的尸体和墓碑，欣喜若狂，“杀了好几个，拿到了尸体暗物质，可以做一些研究了。”

第469章 DNA巨龙
黑星美滋滋扛着这些墓碑。
“那天子真是肮脏啊.他们自己能带走的墓碑，他负责在内部捡，来不及带走的墓碑，我在这边捡。”
他们里应外合，捡尸非常完美。
而黑星已经研究过了。
古兽都是先天智商降低，资质提高的愚笨野蛮物种。
对方检测古兽，似乎是用一个大脑检测器，而黑星刚好吃过争命丹，他偷偷试探了一下，发现自己竟然也能过！
亦或者是吃过争命丹的生物，大脑变得不好用了，就都是古兽了。
“这简直是仙族的特性啊。”
这让黑星十分感慨，“真是有趣，搞不好，以后我带着仙族，吃过争命丹，还能混入古兽群体中，大家称兄道弟，把酒言欢。”
他继续跟随着，忽然看到那些逃跑的存在，出现了大爆炸。
黑星心中一惊。
那探索队的众人，难不成又被袭击了？
他连忙赶去，却发现几百个众神在仰头露出惊恐之色，而高处的朦胧云端上，金光闪耀，一条庞大无比的、浑身都是DNA结构的混合扭曲东方神龙。
仿佛一种现象级生物，超过数千万公里的长度盘踞在虚空中，祂仿佛是由无数苍生基因组成的生命图纸，浑身散发着难以置信的刺目光芒。
他的身躯笼罩在云雾之中，缓缓伸展出几只龙爪。
上面一道道基因编码在身体上组成鳞甲，一片鳞甲就是一个苍生图纸底蕴，每一个创造众神，都仿佛能在祂的身上看到自己的某些眼熟结构。
呜！呜！呜！
古朴的声音仿佛掀起了生命起源，吼声穿越了时空。
“那是什么？”几乎是所有人都情不自禁的呢喃道，感觉整个人的世界观一下子被重新颠覆。
“他，他是一条DNA长链???“
“我的天！你在跟我开玩笑？？DNA，会跑的DNA？会飞的DNA？你以为是凡人时代，你一张手纸遗传序列就几亿条的那种？”
“开玩笑的吧，如果真是DNA，是多大的超级生物手纸？”
“伱们的大脑是不是吓出问题了！还有心思说这种乱七八糟的！”
瞬间一群人疯狂又开始对骂起来，显然是科技侧老毛病又犯了，“可这就是DNA，我敢保证！所有创造众神，都会捏的这种DNA基因序列！”
“那么大一条，似乎这个DNA还活了，简直逆天了！”
“成精了，DNA成精了！！”
这头古神，这正是李卿的真正丧尸本体，基因DNA长龙，也是李卿的DNA，亦或者是真正的基因图书馆本体，上面每一个编码和序列书籍，都绘制着所有目前底蕴。
而如今，李卿才抛开诺克隆恩、雷霆古神这些虚假的身份，露出了真正的本体生物容貌，这才是他。
“这也是一头森林中间的古兽吧？那个该死的银液，竟然把这个怪物从深处引出来了！”云平猛然大喊，“不过，是不是起源的始祖古兽，这一个天象灾害，引起这片森林的变异，已经不重要了，快点跑掉！”
“能跑早就跑了！”
又一尊神上级开口说道：“还没有发现么，这个家伙就是源头啊！古兽起源，他现在正在创造一个个古兽生命，鱼儿、飞鸟、植物、亚人种”
“我的天，新的军队正在产生。”
说话之间，这一头浑身图纸结构的超级DNA长链，在天空中漂浮，浑身一条条毛发一般的长链剥落，演化出他们之前见到过的一头头围剿而来的古兽。
踏踏踏。
一尊尊新生古兽掉落地面，发出咆哮。
这一下，仿佛顿时整个光音森林的异常，真相大白了。
原来那么多古兽暴乱，都是这个莫名的超级DNA长链，森林深处的BOSS产生的，但看起来也是古兽的一类，智慧不高。
但这个家伙，又是怎么产生的？
不可能是凭空产生的，也不可能是这里原有的，不然这个古城怎么会紧急找他们这些犯人当敢死队寻找原因？
那么，只有一个可能了。
这个DNA，是谁路过，无意间掉在这里的，如同毛发，皮屑一般的东西，就引起了这片区域的天灾？
这才是最恐怖的。
那到底是什么生物啊！？
好大一条。
掉一根就能杀死所有人？引发一片区域的古兽灾害？
所有人都有些沉默，越是理解这片晶壁宇宙的世界观，就越觉得美丽而危险。
“快点跑！分头跑！”
咔擦咔擦！
“啊！！！”就在这时庞大的巨龙。挥舞着身体拍打而来，空气被撕裂，物质被打散，顷刻之间几个机甲瞬间暴毙了。
“救命~救命救——”
声音戛然而止，众人心头猛然一颤。
就在这片诡异的白炽光线之下，宛若世界都震动了几秒钟，又瞬间陨落了十多个不灭级机甲。
同级之间，李卿已经抵达不灭三级，本就是98万环，况且把他们全都限制了小环境，没有机甲军队，还不给他们开不可触摸状态，相当于把手脚捆起来和自己打，只能挨揍了。
之前李卿都是用马甲，还是各种人形马甲，根据人设角色限制了指定的特长和战斗力。
此时的李卿当然不会放过这个机会，为了布局晶壁宇宙的底蕴和神秘，第一次真正显露本体，顺带还能测试自己的真正实力，顺带测试敌人的各种底蕴战斗力。
更能亲自上场，割一批韭菜，现在砍死他们，那帮人也不知道自己下的黑手，简直是一举三得。
哗啦啦。
“快快快快！”云平疯狂奔跑，看着这一幕眼中闪过浓郁的惊惧之色。
几乎是所有创造众神，看到对方身上的基因图纸都感觉到了一种灵魂深处的本能渴望，血液和灵魂都忍不住疯狂的颤抖了起来。
就在这时，天子伪装的神上级，猛然大喊道：“我有办法了，我有办法了！”
众人急忙问道：“什么办法？”
天子拿出了几颗争命丹，露出一副明媚灿烂的笑容：“吃下去，就能获得古兽一般的气息，就很可能不会被袭击了。”
毕竟天子看到了旁边围观的黑星。
这黑星竟然毫发无损，明显假装智障同族是有效果的。

第470章 嗑药的选择
轰隆隆！
巨大的古龙在半空中翱翔，大地的物质仿佛被瞬间软化成粒子，山川，树木，河流，竟然犹如汪洋一般蠕动，海啸一般席卷而来。
他们一群人惊悚的逃跑。
仿佛身后有海啸在袭击他们。
黑星在旁边也看呆了：这不是诺克隆恩、梦衣有接触的那个文明描述的东方神龙？
眼前这个是.呼风唤雨？
所到之处，一切物质皆是汪洋！
这简直太吓人了，一头DNA长链，竟然成精了，竟然还是神话中描述的东方神龙。
所以呢？
所以每一个人体内都有DNA长链，大家都是龙的传人？
“这历史越来越.”黑星的大脑一片迷糊，已经想到了遥远的天外。
“这真的管用？”
此时众神一脸狂奔，身后是铺天盖地的海啸，以及那一头行云布雨的神龙。
虽然是不死的，但谁都不想变成尸体，在这里成墓碑，会不会有人把自己救出去复活是一个问题。
天子道：
“大概率有用！并且吃下之后，可能永久获得古兽的气息.那头神秘古龙，也不会对你们出手了，你们可以在这片秘境，横行霸道，这其中意义有多大你们应该清楚吧？”
众神沉默了一下，在思考。
实际上有没有用，还不是李卿说的算？
不过李卿当然是表示有用的。
天子要坑这些人，李卿也当然非常乐意。
只要伱们吃了，降低智商，本古龙就不追杀你们了，认可你们是古兽一族，和黑星一样伪装在古兽中。
反正这个多元晶壁中的野怪种族设定，还不是自己编译的?
自己说的即是真理，所作所为皆是正义。
天子也在带头狂奔，道：
“那些家伙，放我们这些犯人进来当敢死队，不怕我们逃跑，还不是因为这个光音森林，只能待上三年，就必须离开回去？”
“成为古兽，就能得到这个晶壁世界的认可，在这个森林永久定居，总比回监狱强得多吧？”
天子的每一句话说出，都让在场狂奔的众神，心神混乱了一截，彻底脱离监狱。
监狱中的犯人。
森林中的野兽。
两个都是极其屈辱的身份。
但如果真要做个选择，在这片森林中发展，也未必会差。
越狱！
不给那些家伙当敢死队了，不被狱霸和监狱长剥削了！
反而加入古兽阵营，对于古神阵营，转头对于自己的狱友进行攻击！
作为兽潮，怒吼着，反击光音古城，带来庞大的无尽兽灾与死亡。
给那些奴役他们的家伙，看看他们的愤怒。
这一刻，邪恶的种子在悄悄生根发芽。
只是他们也清楚知道“古神”“古兽”的区别，古神是智慧的文明生命，古兽是野兽一般低智慧的野蛮种群。
他们要变成野兽一般的家伙么？
“这药拿来！”云平直接冷冷开口。
“拿去，也是我刚刚捡到的。”天子没有犹豫，直接把药丢给这些人。
“我们也不管你是谁，还是不是本人我们只相信自己。”他们警惕的看了一眼天子扮演这个神上级存在一眼。
他们当然开始觉得可疑了。
他们更不可能傻傻的吃掉。
只要他们不想吃掉，没有人能强行喂他们吃这些莫名其妙的玩意儿。
此时，天子的思路很清晰。
骗他们是不好骗的。
他们现在也发现了自己有问题了，但无所谓。
不能用杀的办法彻底解决对方，得用各种“控制”，解肢封印也是一种硬控。
打上降智光环，也是一种软控。
这些家伙，为什么那么浪？
是因为作为不死天灾的“类玩家”永恒存在。
他此时就打算给对方降智，不死能复活，又怎么样？
复活了也是阿巴阿巴的傻子野兽？遍地野怪？
看看黑星就知道了，年轻时候不懂事，研究出药就乱吃，这头铁的小子还不怕副作用。
现在他这副作用已经是永久性的。
他不介意培育多几个黑星，人不需要那么聪明，难得糊涂。
“反击！”
这时，这几百众神猛然大喊一声，拿着其他死掉的几百众神尸体组成的暗物质，当成炮弹，轰炸过去。
“该死”“不要放我们”“你们竟然把我们抛弃了”一连串的愤怒声中，这些携带的尸体化为攻击武器。
暗物质炮弹的威力无比惊人，不死不灭的超级终极物质轰在这一头古龙身上，仿佛时间和空间都冻结住了。
可这个时候恐怖的一幕发生了，当暗物质掉落下来的时候，这些可怕的攻击落在这一头古龙身上竟然毫发无损。
“你们，在为我洗澡么”古龙的声音浩瀚而有些茫然，”谢谢你们，人类，很舒服所以你们能告诉我，我是什么东西么？我从哪来？”
“见鬼，这到底是什么怪物！！”云平彻底露出了狂怒之色，暗物质攻击可是最强的手段，远超黑洞白洞这些天象攻击，可是宇宙之中最终极的终极物质。
这一头古龙，明显也是古兽
甚至好像是，才刚刚苏醒记忆？
他和那些森林的巨兽一样，看起来智商都不太高的样子。
但好像也不好忽悠。
但云平还是尝试了一下：“我是你的同族啊，我们也是古兽.”
“胡说。”古龙庞大的龙爪侵袭而下，“你们的味道太臭了.”
很快，他们就在古龙的袭击下，又死了二十多个，化为焦黑尸体在原地倒下。
如今作为古龙，自然是黑星等平均古兽的智商水平。
欺负弱小，打得酣畅淋漓，装听不懂，充耳不闻。
不听交流。
不听求饶。
他们不断逃跑，延长死亡的时间，焦急的交流道：
“现在，已经研究出这颗丹药的成果了。”
“没有任何后手，但也十分奇妙，是降低了情商、智谋，算计，提高了战斗天赋、研究天赋。”
“也就是说，我们吃下之后，只能变成那种低情商的、木讷傻憨的科学家，战士。”
他们在这里超凡体系研究了一千多年了，以他们的智慧自然能看清这个争命丹中的各种药效，一清二楚。
天子也知道绝对瞒不过这些人。
“各位，要试一试么？这样下去，我们很快就要死了。”
“成为古兽？？抛弃我的脑子？”
“只是抛弃情商和算计而已，获得更简单点不好么？靠绝对的拳头决胜负，更何况，吃掉之后，我们的才能也能提升。”
在场的众神，基本都是单项资质破100。
吃下之后另外一项资质，也能接近一百，也是一场巨大的机缘。
“混蛋！我可是星际贵族啊！你要我变成光音森林中，那一头头茹毛饮血的野兽！？”
众人在场愤怒起来。

第471章 阿巴阿巴？
吃争命丹。
这不算是一个阴谋，而是阳谋，光明正大的选择。
但是此时面对这一头浩瀚古龙的袭击，他们似乎也没有了别的选择，死亡是把生命寄托在其他人身上，不如眼前自我抉择。
既然监狱已经被统治了，那么这片森林.
就由我们来做主吧！
——被驱赶到这片区域的送死犯人们，终将化为这片土地的天灾，带着怨气与愤怒袭击故人。
咕噜噜！
一瞬间有几个神上级毫不犹豫吃下了丹药。
那精明的语气和眼眸渐渐失去了高光，一股睿智的气息爆发出来。
“这股力量，好强。”
“仿佛大脑被抽干了一样。”
“头好痛。”
“我的头，我的头”
这些高科技的机甲，一瞬间如同这光音森林的其他古兽一般，变成了部落原始种族。
可惜，他们的智商本来就接近满值，降智之后，也不如本傻乎乎的黑星那么愚笨，如今也就是五十多智慧罢了。
即使是古兽，也是相对聪明的古兽智者了。
下一秒，铺天盖地的攻击戛然而止，古龙也发出了淡淡的声音：“咦那些家伙呢.”
他们几个停下脚步，冷汗直冒。
那古龙围着他们打转了一圈儿，缓缓仿佛感应了一下气息，有些疑惑，缓缓飞走了。
“不对！”猛然之中，古龙伸手一抓，拍死了一个拿着武器的家伙，噗嗤一声身体被捏爆了，暗物质像是爆浆一样溅射在所有存在的脸上，“动作.不对。”
几个神上级心中疯狂颤抖着，浑身的寒毛都要竖了起来。
下一刻，一个个无师自通的模仿那些森林的野兽，趴在地面上拧着臀吃草，吃土，无比优雅，一副大草原的野兽和睦景象。
“你不..像.”古龙猛然捏像云平。
“阿巴阿巴？”
云平四脚着地，啃着绿油油的植物，抬头露出茫然而可爱的声音。
“呜”古龙显然有些茫然。
忽然看向旁边的一头走兽，那一个流线型的优雅高达机甲顿时立刻弯腰，如同小狗一样挖泥坑，开始滋尿。
噗呲！
庞大如地球一般的机甲如同掀起了史前洪水，足以淹没一块星球大陆。
“嗯？”古龙偏着那龙首，冰冷的眼眸看向旁边的一头丧尸种。
嗯啊嗯啊，这头丧尸如同发情的泰地一样，撑着脑袋，对着另外一个丧尸种试爱，但对方好像看不上他，疯狂躲避，场面十分温馨。
“昂”古龙的目光猛然最终落在了一个机甲身上。
“果然来打了我么？”天子仰头看着天空的神秘古龙。
而目前可攻击的对象，只有他自己一个人。
因为只有他天子没有吃药。
他还是躲不过。
“来吧！”
“这一战我渴望很久了。”
天子看着已经智慧降低的众位神上级，猛然开启了一场惊天动地的大战。
而旁边的野兽也面露凶光，当然不会放过这个君居心叵测，骗他们入坑的存在要把他打成一个坟墓。
恐怖的战斗彻底爆发了。
天子最终伤痕累累，走向了死亡。
十天后。
“开始失踪的地点，就是这里么？”
“嗯，遍地的兽潮尸体已经不见了，是被回收了资源，重新创造了一头头古兽？”
红岸看着眼前四个形态不一的存在。
他们都是雄霸一方的真正时代霸主，哪怕是在百万众神之中，也是出类拔萃的一批。
资质足足普遍有105之上，这是非常夸张的能力，他们也是极其骄傲的，他们更够骄傲的资格。
他们在科技体系中，如今也为了适应探索这个超凡体系的狭小环境，抛弃了群战能力，把自己改造成了各种新单兵作战能力，已经属于科技体系的最强单兵特种了。
甚至在他们眼中，所谓的云尔中位古神，统治了一片数十万的诸天世界，本质上也是他们对于主宇宙的一个小小试探。
一个区区103资质的小家伙，能在里面得到机遇又能做什么？
他们百万众神冷漠的俯瞰一切，注视一切。
真正的统治阶级，105就是一个门槛。
如果不是眼前这个小小的插曲，银液那个刚刚触碰门槛的混蛋丢了他们的脸面，他们依旧只会看着这一位云尔古神的发展。
红岸冷笑一声，看着眼前的广袤绿色森林，“他们应该是出事吧？不然应该幸存者也逃难回来才对。”
“哼，没用的东西。”
旁边如一头方方正正的五花肉蠕动的丧尸种冷笑了一声：
“高星机皇，你应该能收集这片区域的数据吧？找到他们失踪的线索，毕竟你的机甲就是特化搜查的。”
“当然能做到，没有我调查不出的东西，他们是会留下痕迹的。”只见到一台高高瘦瘦的机甲浑身光芒一闪，收集空气中的粒子数据，进行重新排列搜索，还原影像。
“搞定了。”
高星机皇淡淡说了一句，信息回收完毕，“不过，我这样超广域的接受发射、信息，可能会暴露我们的位置，引来森林中的窥视。”
“无所谓的，直接引来，快速解决。”
红岸这个高挑优雅的女郎淡淡道：“如果按照对比的话，这片光音古城是一座不起眼的边陲城镇，中位古神就是极限了。”
“105以下是中位古神，那么我们对应的等级，应该是上位古神，只是没有古神的席位加持罢了。”
“而这片森林，大家都没有席位加持，脱下装备，比的就是真正的单兵作战，怎么可能有人，是五尊上位古神的对手？”
哗啦啦。
庞大的记录信息从各处森林回流，一路上发生的事清晰映入他们五个人的脑海之中。
“怎么可能？？”
红岸的眼睛瞳孔一缩。
他们立刻就定位到了消失那几百个神上级存在的位置。
位置竟然不远。
他们此时竟然在一处河岸中生活，十分幸福的样子，像是变成了动物。
“动物？怎么可能是动物？？”红岸毫无贵族气质的大喊道：“他们不应该是被打死了么，变成墓碑，那种各种尸体？”
一种毛骨悚然遍布全身。
第一批冒险队，死了也就死了，但是变成这种玩意儿，变成古兽一员，在森林中生活？
还和那些憨厚直接的低级野兽，相谈甚欢？其乐融融？
“该死的家伙。”一个恐怖的念头在他们心中升起，难不成，是畸变？
但是畸变，怎么可能对他们这种不灭级的存在下手！？

第472章 古龙的来历
“畸变？怎么可能是畸变？”
“我们的结构早已经注定了，又不是低级生物，不可能进行血肉畸变！”
看到这诡异的一幕，红岸心中也升起了一股诡异和震惊。
“诸位，我认为可以撤退了。”
红岸的眼眸淡淡闪过其他四人：
“哪怕我们足以碾压一切，有99%的胜算，我们也必须撤退，事情的变化已经超乎了我们的预计，他们遭遇的事情，比我们想象中还要恐怖，还要惊悚，更要不可思议。”
“我们的横冲直撞，是因为知道身后的暗物质宇宙就是真正的后盾，出生在这个强大的祖国，即使是死了，也会在异国他乡把我们接回去。”
“我们主宇宙文明，在亚空间，即使是所谓的雷霆古神、光明古神，也拿我们没有办法。”
他们是做过战术分析的。
古神境界，只在晶壁系区域有效而已，在宇宙之外的亚空间区域，法不责众，虚无之外，他们的三大特性依旧是无敌的。
即使是对方也拿他们没有办法，不然早就对他们下手了。
但是现在不同了，不死不灭还在，但变成傻子，谁也受不住。
“情况超乎想象的糟糕，不管是不是畸变，这必将是一种感染性，古兽可以纳入其他神上级。”
“同时，根据空气中留下的物质信息，目标已经出现过了。”旁边的高星机皇说道。
很快，众人的眼前出现了一张照片。
出现的是一头长龙，数千上万公里的身躯直入云端，充满远古的力量感，可以轻易绞死一颗星球，称之为吞星之龙也不为过了。
而这体型是最无关紧要的。
他的表皮细细密密布满了DNA鳞甲，这是一头散发特殊气息的怪物，仿佛所有人都能在它的身上看到了物种起源。
“这是一头DNA长链，活着的DNA，无数DNA组成的大型DNA长链。”
高星机皇淡淡道：“根据战斗的余波初步估计，正常存在有十万环，它大概有九十八万环的力量。”
“是我们的十倍？”
一个浑身冒着微型黑洞犹如青春痘的肥胖女人，皱了皱旋涡一样的黑眉毛：“但十倍的力量，战斗起来就不会是十倍了。”
“不，不仅仅如此。”高星机皇说道：“98万环，可能只是他展现出的冰山一角力量。”
“什么意思？”
“他很可能本质上，有几万亿环以上的生物图纸结构，但能同时表现出来的，只有98万环。”
高星机皇说道：“就跟一个人的武器库，有足足三千万亿把兵器，但是你的手不够了，只有九十八万只手，只能同时使用九十八万柄武器。”
其他四人的神色彻底凝重起来。
当生物结构复杂庞大到一定程度的时候，这个生物能表现出来的结构，是受到限制的。
但他们也再没有惊讶了。
因为之前就已经被惊讶得突破了观念，现在还在重组适应这个世界观。
无法理解的事情，变得更无法理解而已。
“毫无疑问，它绝对不是什么普通的家伙，在晶壁系宇宙可能是一种现象级生物，一种区域性的天灾兽潮。”
“因为他是创世神的图纸图书馆，他就是一条记载大量遗传信息的DNA，不是么？”
高星机皇的话让众人陷入了思考。
DNA，是记载遗传信息的承载物。
而那么大的一条DNA，它似乎也的确记载整个晶壁系宇宙的生物遗传图纸信息。
“难以想象这个东西的存在，对么？如果非要进行一个猜测的话，可能真的是某种超级生物身上掉落的吧？”
“这个生物的遗传信息有几万兆亿环，只是掉下一根头发的DNA，所以只是局部DNA？只有九十八环？”
红岸挑了挑眉头：“所以，这片区域灾害，本质上是某个超级生物路过的时候DNA掉落了一根，导致我们现在那么头疼么？都是因为他路过这里，忍不住用手打了XX？”
旁边的黑色旋涡眉头胖女人妩媚一笑，“如果想要的话，其实可以来找我啊，打在晶壁上多浪费，搞不好我还能生个超级生命。”
“还有第二个可能性。”高星机皇无视这两个女人的骚话，冷冷说道：“不是某个超级生物路过掉落的而是我们就生活在整个超级宇宙生物的体内！”
“一个个晶壁，不就是细胞么？细胞壁，不像么？眼前我们在无数细胞中，有DNA进行复制转录，不是很正常么？”
众人只觉得这个猜想简直异想天开，又不得不承认十分恐怖，以及有这个可怕的可能性。
也就是说，他们见到的是DNA复制转录过程中？
众人顿时安安静静，彻底有了退缩的意思，随着分析出现了一个个压抑的情报。
这一场对话的信息实在太过骇人了，让他们对于晶壁中的各种宇宙灾害出现了全新的印象。
即使是拿到外面的暗宇宙百万众神中，随便一个信息也能震惊得整个暗物质宇宙，百万众神陷入了狂热的研究之中了。
就在众人不断分析的时候，忽然一道声音从虚空震荡而起，传入了眼前五个人的耳朵中。
“原来是这样啊。”
“谁在说话！！”红岸猛然冷喝，在场几人纷纷警戒的各自使用手段探查周围的环境。
他们每一个人都不是之前的杂鱼，是天才中的超级天才，立刻就感应到了源头。
虚空中一头纯净威严的神圣古龙露出一颗龙头，无数基因图纸长链编织的一条条细腻龙纹仿佛高精度的古世纪油画，穿越了时空带着沧桑气息奔涌而来。
“原来我的来历是这样么.”
那个古龙显然也不知道自己的存在来自哪里，看着眼前的五人点点头，“还是你们人类聪明.说明了我的出现来源，我为何存在于这片土地上.”
他们愣了愣，抬起头。
“我很多迷茫都得到了解释”这一头古龙DNA的身形席卷在宇宙半空中，俯瞰着眼前的五个奇形怪状生命，淡淡道：“继续说。”
明天继续

第473章 袭击
诡异。
简直太诡异了。
红岸五人仰头看去，哪怕早有准备也有种措手不及的感觉。
他们的监测和数据手段，竟然根本无法定位到这一条DNA的出现。
他们一瞬间就察觉到了对方的能力。
这头怪物，浑身蠕动，仿佛一个超级百变怪。
随时可以替换自己的种族特性，变成针对他们的存在，只怕刚刚那一瞬间变出了好几种隐蔽、躲藏的神上种族特性，才骗过了他们所有人的视线。
五人对视一眼，心中警惕万分，立刻收集这头宇宙级现象生命古龙的新数据信息：
“果然是98万环，能量等级相当于我们十个人的十万环能级总和，就他的离谱程度而言，也不算是太高了！”
“这不是最关键的，他虽然相当于十个我们，也代表同时加载十种生物的特性！”
“十个特性么？”
在他们眼中。
这一头通体雪白的古龙，躯体就是一个生命图纸图书馆，鳞片即是书籍，现在只点亮了颈、下颚、爪位置十个鳞甲图纸书籍，那是十片逆鳞？
“那么，是否攻击这启动的十片图纸鳞甲，就是他的弱点呢？让他强行关闭这个神通呢？”
“如果知晓祂每一片鳞甲图纸的功效，那么他启用什么特性鳞甲，我们应该都可以知道他正在使用的十个特性吧？”
他们的战斗才情无比惊人。
作为整整宇宙中的霸者，即使是在破限级天才中也是出类拔萃的。
他们顷刻间就不断分析敌情，做出最合理的应对。
“原来如此，谢谢你们的分析。”
古龙俯瞰着眼前的五人，瓮声瓮气道，李卿第一次露出本体，第一次有人研究自己出自己的真正特性。
这话落下，正在密谋的五人又惊了一下。
红岸仰起头，吃惊道：“我们明明加密了，你竟然这也能破译我们的加密对话频道？是启动了十个类似高星机皇的范围检索对频的特性力量么？”
“这不是很简单的么。”古龙淡淡道。
红岸僵硬了一下：“种族天赋？？你这头家伙，实力真是深不可测啊”
“估计要出五十个我们这个级别的存在，才能镇压伱这头森林中的天灾，我越发想知道孕育你的存在是什么东西了！这个晶壁系宇宙，太有趣了。”
五十个么？
李卿微微沉吟。
自己果然还是不行。
百万众神出五十个精英阶级，自己目前就会被打死。
对他们来说这种战力，九牛一毛.
果然，自己作为一个不擅长战斗的控制系幕后生物，还是得靠麾下的宝宝和士兵进行战斗。
自己是控制一切的“幕后”虽然强大，但也强大得有限，如果暴露真身，估计也就和当年的宁国昌一样，被人执行斩首计划。
李卿此时心中在不断盘算，的确是让他们分析自己。
用出本体，假装森林中的天灾，也是真想知道自己本体的长处和缺点。
毕竟一直隐藏着，是闭门造车，不如让这些科学家分析自己的来历，特性。
研究自己这一条DNA，到底是个什么玩意儿！？
况且，自己编造来历是下策，让他们自己观测自己，研究自己，自己猜测脑补，才是上策。
如果他们分析得无比合理，那么自己不介意用他们分析的晶壁系规则，变成真正的规则，永恒成为这片世界的法则之一。
自己以后，可以做出分身的古龙种，一个个图书馆分馆，在各地创造天灾，形成一片片野区。
未来也是一个个秘境野区，不是么？
红岸小心试探着说道：“那么前辈，我们介绍完毕了，也帮你分析得差不多了，可以放我们离开了吧？”
古龙冷冷道：“继续说我想知道更多，我是谁？”
继续说？
怎么可能！
红岸心中知道这头刚刚出生不久的超级怪物，求知欲很强，不会放过他们了，“我们走！不管打不打得赢，直接先离开汇报信息，再从长计议！”
“别走，你们再看看这个是什么.”古龙口中说着古怪的词汇，他下一刻根本没有任何动手的迹象，而是身后庞大的森林古兽狂潮席卷而来。
踏踏踏！
这些古兽疯狂冲击。
但对于他们这五个精英来说，区区一群一百环的垃圾而已，轻易可以屠杀掉大半。
“不足为惧，杀出去！”
可就在这时，他们忽然看到了第一批探险队的云平，带着其他几个神上级开始冲锋，化为古兽的小头目不断袭击而来。
这些几百个可不是那些杂鱼。
而是每一个都是十万环的不灭级存在，毕竟只有五个人的精英特战队，一下子就让他们感觉到了一些压力。
“云平，你们知道在做什么么？”红岸猛然大喊试着沟通，疯狂躲避周围的袭击，并且横扫一头头古兽。
云平的智商已经只剩下五十左右了，但不代表他变成了傻子，依旧条理清晰，发出吼声：
“我已经变成古兽种群了，我没有了和你们钩心斗角的能力，也不会有算计了，但在这里定居也很舒服，是一个全新的生活方式！”
“没有笑里藏刀，兄弟们都开开心心，讨厌就打架，喜欢就一起玩，不虚伪，我喜欢现在的人生。”
云平大喊：“我的兄弟云尔，成为了中位古神，我自己也要成为这片区域的古兽之王，兄弟二人各自统治一片区域。”
看来对方是彻底投靠了，准备背叛监狱。
“冲！”
远处，黑星猛然大喊：“各位同族，吃下第二代丹药，让我们变成真正的狂兽！”
云平等几百个神上级点点头，知道红岸等人的恐怖，不嗑药战斗力绝对不如，立刻吃下了黑星丢下的第二代临时降智丹药。
【姓名：云平】
【智慧才情：-1】
他们一下子战斗资质提升了两三个点，化为狂乱的战士，真正的野蛮古兽袭击而去。
原先只是有点压力，现在在这几百头的精锐狂化古兽带来下，顿时红岸五人压力倍增，被百万大军围攻变得十分危险。
“我的孩子们，袭击森林的入侵者！”
黑星没有嗑药，而是用特殊的御兽手段，坐在狂化失智的云平身上冲锋，把对方当成一头103战斗坐骑。
如果是平常断然不可能这般御兽，但是骗他们嗑药之后，黑星四十多的智商反而已经占领了高地，甚至能指挥这一批云平的-1古兽，发起了冲锋。
这一刻的黑星，人生已经抵达了巅峰。
“你这个王八蛋.”红岸看到这一幕，皱眉道：“他们即使是智慧降低了，怎么可能容许你来指挥？”
“哈哈哈哈！”
黑星狂笑了一声，“你太小看我们了！古兽民风淳朴，没有钩心斗角，我和云平等人说了，这一次，我来乘骑指挥，下一次，他来乘骑指挥！”
“我们大家轮流当坐骑！指挥众人发起进攻！我们就是这样热情而可爱！”
见鬼的热情可爱！
红岸五人的脸色难看。
这一刻，他们也才认识到了这个种族的可怕。
这古兽一族，才是真正的天灾，他们没有钩心斗角，团结统一，还能感染其他人为古兽。
其他人钩心斗角，相互算计内斗，怎么可能是对方铁板一块的对手？
这片森林的灾害这样发展下去，这片很快就能成为天灾，袭击整片光音古城了。
“挺好看的.”古龙冷漠的声音从天穹俯瞰而下，“原来，我们创造的孩儿们，是这样战斗的”
红岸等人仰头，看着还没有出手，像是一个小孩子研究玩具一样的庞大可怕巨龙，狠狠咽下了一口唾沫。

第474章 毁灭光音古城池
红岸等人心中疯狂盘算，这百万古兽军队固然恐怖，但都是废物，他们不会站着挨打，百万大军也堵不住他们。
这吃药的云平等人投靠对方，平均也有了103资质，阵仗虽然棘手，但他们觉得也能有逃跑的机会，毕竟只要愚蠢的正面作战。
可是这一头古龙的威慑就让她心中忍不住胆颤起来，现在感觉后悔不已。
不该来的。
但谁又能想到，不死的他们依旧不死，人家有机会把你变成这种不死的傻子。
红岸大喊，“杀出去！”
“吃我一招！”黑星拿起一团黑泥，坐在坐骑云平砸过去。
那是尸体的暗物质。
竟然被当成兵器袭来，死掉的几百个神上级，让黑星化为了抛尸狂魔，疯狂丢尸体砸人。
而天子，则是变成了一个尸体被他背在身后。
“黑星你做得对，就是这样扔，光是投掷也十分惊人了，毕竟我们这种不灭级的身体本来就是宇宙最强的东西。”
天子这个墓碑很冷静。
他死亡也是意料之中的事。
他不肯吃争命丹，这里肯定容不下他，自己死掉之后也有内应，黑星拿着自己的尸体，自己在这里出谋划策即可，还能暗中观察这片光音森林的秘密。
“能不厉害么？”
黑星一边骑着古兽一边说道：“没有买卖就没有杀害，每扔出十个尸块，就要损失一头不灭级存在的尸体。”
这简直血亏啊！
这么暴殄天物，没有点威力当然说不过去。
远处的红岸等人根本不想战斗，一路只想狂奔，越跑越远，似乎要到森林的边缘求救。
但嘭的一声，黑星几百个神上尸体，可以拆解成几千个石头块，就硬砸。
不一会儿，擅长探索和超级计算的高星机皇就整个人伤痕累累，被用了一百多个不灭级尸体，加上周围的古兽围剿直接受到了重创。
“救命！”高星机皇的声音消失在兽潮中。
剩下的四个人一路狂奔，战斗力竟然真的夸张无比，不一会儿竟然强行接近了森林边缘。
他们立刻开启了信号求救，没有一会儿，整个监狱内部就得到了消息。
整个丧尸神域乱做一团，并且瞬间就通知了下城区的百万众神，表明红岸等人正在被追杀。
仅仅几秒，早已经负责在丧尸神域中负责接应的三个强者就立刻出现在了森林边缘。
一头是黏糊糊的血腥狗型丧尸，浑身毛茸茸的每一根毛发竟然都是一个人类尸体，整个人都是墓穴一般的超级怪物。
另外一个是圆球型的机械机甲生物，像是一叠飞盘组成的超级金属银色圆球，光滑无比。
最后一个看起来是能量体，就像是一个超级大灯泡一样，外面包裹着一层巨大的气体雷云，就像是一个庞大的气态星球，在冒着恐怖的天象天灾。
“他们救援队才去了一会儿，怎么回来了？”
黏糊糊的丧尸冷哼一声，“他们秘密探索救援队，五个都是不擅长纯战斗的，红岸那个家伙，不会是自以为是，直接就光明正大的扫描森林？”
“像是那个疯女人的作风。”圆球机械传来苍老的声音，“她还嘲讽银液，说对方乱来，带着整个队伍送死，我看她也是这个德性。”
三人说话之中，红岸的身影已经渐渐出现了。
身后跟着狂乱的兽灾，以及骑着云平，像是原始人拿起石头狂砸的黑星。
众人见状讥讽起来：
“所以，谁能告诉我，那玩意儿是什么鬼？骑着云平？追着红岸几个人？”
“云尔，你兄弟看起来还很开心的样子，甩着舌头，一副玩坏的样子，还做出了剪刀手。”
众人看到这一幕，知道红岸等人应该是能跑回来了，不需要接应，还嘲讽几句。
他们是相信红岸等人的实力，如果是鱼死网破，而不是一边跑一边被动挨打，根本不敢还手，最起码追杀的存在要死一大半。
但很快他们就笑不出声了，云端中猛然出现了一头恐怖的巨物向着红岸等人拍去。
“那一条玩意是怎么回事？？”灯泡一般的诡异存在迅速大喊起来，“红岸是躲那种东西吧？”
“正在检测战斗数据，能级在98万环，我们最起码要十个联手，才能赢他！”旁边的腥臭丧尸种声音平静。
“救命！”
远处，红岸等人在大喊求救。
却暗中隐藏了那一头古龙的可怕和恐怖，如果把信息传递过去，这些人就不敢过来救他们了。
他们过来救人，还能拉对方下水，有一线生机。
“他们四个怎么那么怕？真是废物。”
另外一个人说道：“顶多就是死了，以后救尸体回去就行了，不过既然那么怕死，我们三个就去接应一下吧。”
“我们七个，应该可以拖延一下时间，挡一挡，立刻对下城区的彩色教派再调出十个同等战力的怪物过来，应该就能围杀了。”
“这个怪物，应该二十多个105以上的将官存在，就能围杀了。”
百万众神可以当成一支科技侧的百万军队，101是普通士兵，占据97%的人口比例，102是统治十个普通士兵的十夫长，103是百夫长以此类推。
但这种战争制度基本没有真正实施过，因为之前基本没有对外战争，只是这种理论上的军衔制而已。
他们三个准备出手接应一下了。
当然如果他们知道，可能会变成不死的傻子，打死都不会那么傲慢的出去救人。
哗啦啦！
三人瞬间杀入光音森林，齐齐出手。
轰隆隆的一声巨响，他们很快就发现了异常，对方的鳞甲迅速变化，点亮了其他十个鳞甲，完美克制他们几个人的特性了。
一爪下去，他们被瞬间拍飞。
顷刻之间，原先本来就几乎扛不住的红岸等人迅速被碾死，变成了尸体倒在地面上。
在场三人看着红岸的尸体，露出浓浓惊惧之色。
“红岸，伱个丑女人在骗我们！”
“知道自己死定了，拉我们一起？这样死的人多一些，上面重视，才会救你们？”
毕竟死一个人去搭救，和死十个人去搭救，营救速度不是一般的大。
他们一瞬间就感觉有一种诡异惊悚的颤栗感萦绕全身，这头浑身生命图纸的怪物，真正接触起来才感觉到了可怕。
“快跑！”
“往回跑！”
“拖延十秒就好了！”
几个存在面色扭曲，齐齐爆发出全身的力量，抵挡头顶抓来的龙爪，顷刻间仿佛整个世界都崩坏扭曲了，听不到任何的声音存在。
噗嗤一声。
那个圆球堆叠的超级机械变成了破铜烂铁，另外一个气态雷云光球被瞬间吹灭，露出了里面的灯芯本体，碾碎在脚下。
“你！你不能杀我！”那血腥丧尸种大喊道：“不怕光音古城的报复么？那可是有很多个世家，很多个中位古神的存在啊！！！”
他狐假虎威，打算搬出整个光音古城的城池。
“报复？”那一头古龙的眼眸露出迷茫，迟疑了几秒碾死了这一头丧尸变成尸体，下一秒腾空而起，在监狱众人的目瞪口呆下，这一头古龙笔直撞向旁边的光音古城，城墙瞬间倒塌。
“那么就毁灭这个城池好了。”

第475章 云尔：这下稳了
“一共八个请来的强力供奉，全都阵亡了？”
“等等，对方要打进城里了？”
云尔中位丧尸古神，呆呆看着这一幕，一下子愣得说不出话来。
那可是平均105，其中带头的红岸更是108的超级怪物，头号打手。
虽然她的性格有缺陷，但战斗力毋容置疑。
“这太离谱了”眼前的剧变是他出生以来都毕生难忘的事件。
自己在暗物质宇宙家乡请来的强力外援，一队接着一队在那个森林中遭遇了不测，甚至连自己的兄弟云平，都变成了一个古兽的坐骑？
在啊啊啊咆哮？
但他不敢出去，他在这片晶壁丧尸神域的加持下是几乎无敌的，但到了外面没有那个森林，也就是一个普通103神上级而已。
连那几个真正同级无敌的超级怪物都倒下了，他哪敢出去？
更何况眼前的画面，开始变得更加惊悚了，那头古龙.竟然开始袭击那一座光音古城了？
他急急忙忙在监狱的边境，透过边境的晶壁望去，看到了外面的城池情景。
轰隆隆。
生灵涂炭。
那一头古龙直入光音古城。
打破墙壁，无数的路人被袭击，大量在城中繁华的街道行走的旅人发出惨叫声。
“兽灾，竟然被我引发了.光音森林的灾难开始攻城，我惹大事了。”云尔喃喃道，感觉大难临头了，好好的一个初步探查森林，这引发成了这种剧变。
他越想越气，越想越愤怒：
“那银液、红岸，一个个都是傲慢的该死混蛋，自己找死就算了，还连累了我！”
让他们好好探索森林，就不能把这份骨子里的傲慢收敛起来？老老实实探查？
这些仗着自己的不死不灭性，这群傲慢的神经病疯狂冲冲冲，为所欲为的混蛋们！
不过他也知道，主要原因还是那几个家伙瞧不起他，因为他资质太低了，自己请他们过来，才那么膨胀，看自己一副垃圾的表情。
“该死的！资质厉害有什么用！”云尔整个人都凌乱了，心中暗暗保佑这个古龙不要乱来，惹得太大。
希望他会被城中的强者击退。
如果这个兽灾太大了，他肯定有难以推卸的责任。
自己让监狱中的犯人偷偷接活，一个小范围探索的事都做不好，演变成这样，那个监狱长精灵古神，肯定不会放过自己的！
云尔目前只能不断祈祷，站在高处，看着整个城池：“快点，快点城中的强者反应过来，去迎击这头巨怪。”
“大人，现在我们该怎么办？连那三个特使都死了！”这时，旁边一个参谋开口道。
云尔怒道：“给我发信件！谴责彩色派系又惹出大事了，整个怪物都攻城了！人家都要打到我们监狱来了！”
泥人也有三分火气。
他是垃圾，是只有103，普普通通的中等水平，但这里还不是被自己统治了？
之前不想惹他们是他们的确太恐怖了，但现在被坑成了这样，他不介意鱼死网破。
“让他们立刻来解决这个问题！”云尔气得大脑发痛，立刻说道：“害了我的兄弟云平当坐骑，现在还害我了，不解决的话，他们彩色派系，依旧就别想进入晶壁系宇宙了，别想有任何接触！”
很快，一则消息开始传到下城区之中。
百万众神都陷入了茫然。
这.攻城了？
此时的云尔，转过头，继续看着恐怖的这一幕，忽然眼眸闪过欣喜：“等等！城中的中位古神世家，终于出手了！”
透过一面面晶壁，在高处看向监狱外的远处，开始出现一尊尊伟大的身影了。
根据监狱长的信息透露。
这一座光音古城，实际上是长度为几千万世界的光音大诸天，各个中位古神联手，圈起这片诸天组建了一个古城同盟，一起抵御外敌。
这片诸天的中位古神，大大小小有十几个。
小的掌握一片街区、大的掌握城区，分别几万个世界到几百万个世界不等。
这片光音古城的中位古神底蕴应该不弱，和自己比很可能还要强上一截，应该能赢这一头古龙吧？
哗啦啦。
“李家出手了！”
“是李道古神，这片区域的太古世家之一，据说是一个不起眼的小世界一路飞升，年轻时被退婚，人生可以写成波澜壮阔的故事，步步打拼，才有今天的家族璀璨伟岸。”
随着路人的旁白。
一尊高大英俊的东方道人打扮的存在走出，站在监狱的高处，听着旁白，云尔的心也被提起了。
太好了。
这一位看起来很厉害。
“是上官家，那一位女帝也来了，来自风武世界飞升的存在，统治了整个光音古城的凤区域，整片区域足有一百三十多万个世界，这些世界的产出，建立了本地商铺，各种特产，还有各个武道世界当代未经人事的绝世美人售卖.”
随着路人的旁白，一尊黑衣打扮的英姿飒爽女子走出，云尔心中越发被鼓起了信心。
这一位看起来更是惊人。
听着路人的讲解，资质竟然有107那么恐怖。
更何况，她不是红岸那种光杆司令，人家也有一百多万个世界加持的中位古神。
这相当于，有一百多万个士兵的将军首领了！
怎么可能是孤身一人的红岸，能够比的？
人家这才是底蕴充沛！
不过自己现在也掌握了三十多万的世界，假以时日，不是没有机会成为这种底蕴更高的中位古神。
云尔心中越发惊喜，又听到外面的整个城池爆发了。
“是魔法世家的魔法之神比尔盖妮！她外出其他大诸天，竟然回来了光阴古城？”
“等等，连那一位都出现了，不是为了突破中位古神，已经消失了三四亿年么.”
随着天灾，袭击这片土地，十几个中位古神都出现了，看起来一些比自己强大，有些比自己弱小。
监狱中的云尔信心十足：
“比起那些不靠谱的凡人，寿命太长，心理扭曲，都该送进精神病院的混蛋.这里才是真正的稳重强者，修行先修心，果然超凡靠谱！”
能赢。
这个古城，应该守得住了。
虽然对方只是一个地方小城，这片区域只有中位古神，强者资质可能不够高，但人家底蕴十分足够。
每一个都带着无数万的晶壁世界士兵，这打起来，必定是能稳赢那个古龙的。
可是下一秒，云尔得意的神色渐渐僵硬。
“你你！”
“怎么可能有这种灾害.”
“这不是我们这个城池能应对的！”
“去请太上——”
噗嗤噗嗤！
那头古龙仿佛整个人碾压一般横扫龙尾，一头头中位古神瞬间倒飞了出去，变成了肉糜的东西，抽出了好几下，就死得不能再死了。
“这？？”云尔瞬间感觉到了整个人有些头晕，这一幕已经像是梦境一样难以置信。
不是只有九十八万环么，难不成还隐藏了底蕴，怎么可能单挑了那么多个中位古神。

第476章 古龙来袭，入侵监狱
“还行吧。”
“这外面城市虚构的海市蜃楼，应该还是不错的。”
李卿看着自己编织的城中电影，感觉战斗的画面很精彩，古龙一挑一群。
各个家族的主角，逼格满满，开始围杀古龙挑选了各种玄幻小说战斗剧情，精彩。
他望着这些被收集起来的八个尸体，默默感知了一下，“这一战还行吧，打这八个105，我还是比较轻松的。”
这波简直大赚。
狠狠坑了八个超级天才。
其中那个红岸的脑子看起来不太好，性格冲动，但这可是108级别的怪物啊。
而自己的极限，李卿也算是有个大概了。
即使是没有大范围军队，小区域局部战争的话，自己在同步天子、阿塔比亚的各种天才资质加持下，能打105左右的精锐，大概也只有四十多个左右。
他们很厉害，猜测自己能打五十个基本是准确的。
也就是说，这些百万众神，真的随便刮一点皮毛，就捏死自己了。
当然这是正面战斗的情况下，只能一挑四十，实际上他们只要进来自己的晶壁系宇宙，数量再多，性命基本都被自己拿捏了。
用壁膜开启宇宙内部，把他们困在宇宙中就是韭菜。
“但这是掀桌子的做法.如果用了，人家就发现我有问题，就不进来了。”李卿长叹一口气。
掀桌子，是最后的手段。
所以现在当然是想着，能正面打，就正面打。
但人家也本身就很警惕。
只进来一点数量，他们本身就猜到这个晶壁系宇宙可能有问题，不敢大军入境，送韭菜。
他们大部分都在外面旁观，真正的大佬们都静静观察，还是坑不进来。
李卿感慨了一声，看向眼前的城中战斗，“不过，人偷走了，还得善后才行。”
此时城中的骚乱，是彰显古龙的强大。
不让他们轻举妄动！
自己偷了他们的真正天才，万一真惹得他们不顾一切袭击，反击古龙，自己不是要暴露自己了？？
所以，现在用灭城池，侧面表示这个古龙很强。
你们要冷静！
被白嫖了也就白嫖了。
快点吃下这个哑巴亏，千万别意气用事！
而临时起意的袭击古城，还有一个优势。
“兽灾干脆灭城.杀光这一片城池的世家，土著，强者，生灵涂炭。”
“这样一来，我就不用想着建造光音古城的问题了。”
“毕竟到时候他们到外面一看，一片废墟，不是理所当然的事么？”
李卿摸了摸下巴，露出莫名的微笑。
还能把锅甩在云尔身上。
都是你导致的城池毁灭。
快点，给我负责重建这个城池。
你们这些该死的囚犯，给我好好重建城市，都是伱们害的！
这样一来，恶人先告状，还能白嫖对方，不发工资，给自己白白建城。
“但这样是不是太猥琐了.”李卿吐了一口气，白嫖还要倒打一耙什么的太坏了.
此时。
监狱之中。
“完了，已经完了，这兽灾怎么那么厉害”
云尔看着这一幕，气得几乎要头晕了。
古龙横扫一切晶壁，摧毁整个城池，连那些强者都变成了尸体，被解肢封印起来。
这时，监狱长精灵古神忽然出现在身边，面孔冷若冰霜，显然是孕育这惊天的怒意：“你到底在做什么？”
“我”云尔张了张嘴。
精灵古神怒道：“你知不知道，光音森林的兽灾袭击城市，这片城池，除了监狱之外，已经基本尽数毁灭了，本地世家的中位古神统统被打落，被抓走了。”
云尔垂头丧气，“我也没有想到.”
“没有想到？你们是太骄傲了吧！”
精灵古神呵斥道：“外面全都毁掉了，只剩下这里，要不是这片监狱，有光明古神陛下建立的屏障，这里也会被摧毁。”
“这片光音古城，是刚刚建立几亿年不久的新诸天，是在你们上城区的废土中重建的。”
“现在把这片新区也毁掉了，也是因为你们毁掉的，甚至还可能会连累到我承担这个责任。”
“我本来只是来镀金的，监管这片监狱，如果可以，收你们下城区牢房中的一些天才作为嫡系，谁知道你们那么傲慢！看不清这片建立的新城区是吧？”
“明明只是中位古神，就看不起一切了？”
精灵古神的语气有种恨铁不成钢。
云尔知道这一位是真的生气了，是第一次见到那么多话。
按照这种情况，自己捅出了篓子，自己要背锅，别说不仅仅不能在这里当狱霸，搞不好还要问斩，封印，一辈子都毁掉了。
“我会想办法补过的！”云尔只能那么说。
“哼，补过？”
精灵古神冷笑了一声，道：“怎么补过？告诉你，现在这事还没有完，那一头古龙不仅仅毁灭了城市，可能还准备进攻这个监狱了。”
“对方是晶壁系宇宙中超罕见的天象灾害，这个监狱都未必挡得住他，可能监狱毁灭，你们全都得回去！”
“我也看你们适合回去，困在外面的亚空间中作料，这个晶壁宇宙已经融不入你们了。”
这话一落，云尔面色顿时煞白。
这是把他们踢出去，关掉亚空间入口，回到之前的生活啊。
但适应了这么精彩的多元晶壁世界，再回去那个枯燥无趣的暗物质宇宙，被困在亚空间中，谁受得了？
见到过光明，怎么可能还能忍受黑暗。
“那现在我们该.”云尔紧张道。
“哼，你们不是很厉害么，看看你们能不能挡住那个古龙袭击监狱了。”精灵古神道：“如果挡不住，人家毁灭这里，关掉入口，我也懒得理会你们。”
云尔一惊，的确是如此：“我联系我们的存在，一定要保护这片监狱。”
“好自为之。”李卿转身离开了。
他打算再割一波韭菜，八个不够。
看看他们送什么厉害的家伙过来，能打这个表现得那么厉害的古龙，估计真能骗出他们的老底，真出一点血了。
顺带估计还能再割一波！
毕竟派出的底牌再强，李卿估计看情况随机应变，趁机偷偷搞点小动作，也是白送的韭菜，削弱敌人，增强自己。

第477章 资质的蜕变（二合一）
精灵古神走了之后，云尔中位古神还在看着外面城池，被不断毁灭的这一幕：
“估计还有几年，这片古城就要被摧毁了吧？那时，这头古龙就会把主意打到我们的监狱之上。”
“按照这种能力，不是五十个105精锐存在一起出动了，得是大军入境！五十个将领，带着数千数万101普通不灭级士兵，才可能镇压对方！”
科技侧，还是派遣军队出征。
以多打少，依旧是他们的特点。
但具体的派遣什么数量的兵力，还得看暗物质宇宙的统治者们怎么抉择。
“毕竟，他们的政策，这由不得我，我也干涉不了那些真正的存在.”云尔吐了一口气，
“但他们也绝对会帮我，绝对不会让主宇宙关闭.这个事，归根结底还是他们惹出来的。”
想到这，他心中仍旧出现了一些怒气，对于那些傲慢的家伙更不满了，如果不是他们惹事，肯定不会发展成这样。
不过实际情况是：
如果他们真派遣几万军队出征，那么就真掉入李卿的坑里了。
李卿会有各种手段，想方设法阴掉这一波大的人口，最起码把他们打散，“合理”的弄死一大半。
毕竟掉进自己的坑里，想跑？不现实。
而李卿也不觉得这有什么问题，文明的战争，本质上是斗智斗勇，阴险诡计在所难免。
人家百万众神啊，自己不想办法一点点削弱，站在那里不反抗给自己杀，估计都得杀个几百年。
而下城区之中，云尔的信息已然传来。
一尊尊古老威严的存在屹立在虚空中，他们才是真正文明的统治者。
“彩色派系，又惹事了么，引起天灾灭城，是否要派遣军队支援？”
“军队入境？进入宇宙内部风险太大了，更怕有去无回。”
“得等一等，再让那一头DNA肆虐一下，那个准备好了么？”
“还没有好，六十万军队人列的暗物质宇宙计算机，还没有算出晶壁系宇宙的真实。”
他们的声音无比冰冷，在虚空中回荡。
他们百万众神，并非是在旁观而已。
在某一个古老暗物质宇宙纪元中，他们曾经为了推演神上级之上的可能性，花费了数十亿年，整个文明所有力量一起建造了最高级的暗物质计算机。
人列计算机。
用他们的暗物质，每一个不灭级存在都是零部件，熔铸成了宇宙中最难以想象的超级计算系统。
然而，这个计算机最终得到的结果是：
不灭级就是宇宙终点。
他们的伟大文明，在七百亿年前已经走到尽头了。
于是这个暗物质计算机就荒废了，可如今这个时代，重新启动了这个计划。
用来重新演算晶壁系宇宙的所有信息，继续推演境界。
而李卿也没有想到他们如此阴险，看起来他们就在围观摸鱼，实际上整整六十万众神，在外面，疯狂算计晶壁系宇宙的老底！
“不过快了，很快这个新宇宙，相信我们也能100%读懂所有规则。”
“上位古神么？如果真的存在的话，我们很快就能推演出来吧.”
“雷霆古神、光明古神.？”
如果李卿在这里，就会感觉吓人的同时也很无语。
抱歉了，我的宇宙物理学，很多都是自己现场即兴瞎编的。
偷偷一次次开后台代码，添加上去的
包括自己这一头古龙的设定，也是为了野区开荒。
真给你们演算，估计也只能演算个大概的合理化主干，有些李卿根据兴趣爱好加上的不合理东西，会让你们一脸懵逼，觉得“物理学不存在了”。
要知道，计算机，算不出人心啊！
此时。
另外一头，光音森林之中，黑星和天子两个人看着远处的城池，各种恐怖的战斗，惊天动地的震动余波。
这一边也在看着这一场“晶壁电影”。
“那头古龙，太可怕了”天子这个尸体被黑星抗在后背。
“是很夸张，一个人去横扫整个古城了。”
黑星在进行捡尸工作，把刚刚丢出去当石头的尸体一份份捡回来，重新拼凑。
虽然这些声音在此起彼伏：
“你们在干嘛？”“太过分了，把我们当石头”“可恶”“别这样，复活我吧，我也加入古兽。”
这都是钱。
宇宙中最珍贵的不灭暗物质。
作为一个植物与药学的创造神，他对于这个物质很有兴趣，觉得可能会开发出很多用途。
“天子，伱说我们接下去该怎么发展？”这时的黑星问道，“要不要我把你带出这个世界，在混沌中复活你？”
“那倒不必。”
天子摇头，“在这里挺好的，还能伪装成古兽，跟着那一头古龙，可能有各种机缘。”
“真的挺好的么，我们也能在这片区域，掀起我们的传奇？”黑星多少有些迷茫了。
他和天子也算是一路中途结伴走来了，他们都在自己的世界曾经一路飞升，留下各种传说故事。
可是随着飞升到更大的世界，在如今更高级的时代
103已经是相对平庸。
这遍地都是破限的超级大世界，已经有些跟不上节奏了。
目前天子106还跟得上。
“即使是你那么热血的无脑主角，也开始发慌了么？”
天子笑了笑，“这是历史必然的，不是么？小地方出来的天才，在越高越大的超级世界，肯定会觉得自己变得平庸。”
现实很残酷。
但这才是现实啊！
你区区小千世界的几万年，能出几个破限天才？
比不上人家无数亿年古老文明的一个零头！
即使是他天子，106战斗资质也不算是真正拔尖。
之所以还能在同阶之中能压住这一群人，还是因为他们资质上虽然不差，体系上却弱一截。
先天不足。
但即使是如此，自己也就能打个几十个而已，还都是103资质左右的，更高一点更难。
“不过不要气馁。”
天子笑了笑，“我有办法，计划到现在虽然有些意外，但总体一切都在我的掌握之中。”
“计划？”黑星惊讶：“现在的一切都还在你的计划中么？”
“你知道，这个世界最强大的，是什么？”天子忽然问。
“资质？”黑星说。
“不，是机遇，是时代的机缘。”天子道：“在天命之前，时代浪潮推动下，即使是一头黑星，也能在时代的风口上起飞。”
黑星心中一惊，感觉被夸得很不好意思，笑起来：“就知道你有办法。”
他认识的那么多人中，天子的战斗智慧很可怕，非常擅长以弱胜强，各种战斗的艺术。
“我们是一个贫瘠区域飞升上来的，我肯定帮你，你也信得过。”
天子淡淡道：
“我们归根结底，还是资质和才情上弱了一截，在低境界的时候还好，高境界的不灭级，变得有些不够用了，我们要提升我们的永久资质。”
“怎么提升？”
黑星一惊，“普通的仙草基本都是101出头，我们吃了也没有什么用再出几个纪草，现在明显是不可能的。”
这是纪草这种稀有的灵药，可遇不可求。
至于吃这些真正资质强大的不灭级？把这些不灭物质当成不死药喝下？
也当然不可能有什么效果，能取代他们的资质。
强者是无法窃取的，他们只能把半神以下的超级新生天才，畸变成仙草一族。
可是
这哪有这种年轻的超级天才，被他们碰到？
天子笑了笑：“我们的破局点，有两个关键点，第一个，是你黑星，第二个，是在你的坐骑云平。”
“我？”旁边的云平呆了呆，不明所以。
“是的。”
天子笑了笑，“有黑星，才能搞出永久资质的仙草，有你云平，才能提供足够的仙草原材料。”
“你？？”旁边的云平呆了呆，似乎很快就反应过来了，“你竟然算计到了这种程度？原来你想吃我家几亿年积累的年轻天才？”
天子看了他一眼。
看来九十多智慧的人吃了争命丹之后，智慧也不会低得如黑星一般。
黑星这种智慧本来就低的，吃了争命丹，才彻底大脑一根筋。
“什么意思？”黑星看向云平一眼，明明大家都吃了争命丹，你为何脑子还挺好用？
云平吐了一口气，“是储备，是备用军储备！天子你竟然一开始就打在我们暗物质文明的备用天才身上。”
漫长历史下，他们百万众神的不灭级数量，很早就饱和了！
前十分之三时代就已经满了，后十分之七时代出现的天才，他们都打压，不给对方突破不灭级，免得暗物质的宇宙面积出现紧缺。
而这打压的天才去哪了？
有一部分的绝世天才当然是死在时代里了，但真正强大逆天的105以上的新生代，被他们封印沉睡了！
封印起来，留着未来备用。
等物质足够的时候，可以放出来突破神上级。
实际上，百万众神97%都是101普通士兵，他们文明也想过，把这些普通货色，更新为105以上的新血液，提升总体素质。
可惜，不灭级是杀不死的。
那101普通资质的神上级突破后，站着茅坑，新生的天才再强也对他们没有办法，无法对他们进行取代，只能沉睡。
所以，如今百万众神，比想象中还要参差不齐，101普通士兵占据97%。
“黑星，看到了么？”
天子冷冷道：“这就是时代的风口，先到先得，被垃圾们占据高位，你后来者再逆天，再强大，也只能在他们手下打工，被他们嘲笑歧视。”
“而如今，你的资质虽然不强，但你也能占据时代的风口，可能成为这个时代中最伟大的药草与植物创造神。”
“这是最好的时代，也是最机遇无穷的灿烂时代！”
“正如你的仙道精神，现在是人定胜天的时代，你资质再差，也能有机会登顶。”
天子看向旁边的云平，“云平，我骗你们这些人吃争命丹，本质上的真正目标是你你的兄弟是隔壁的云尔古神！你能帮我们当内奸，成为我们光音森林的交易桥梁。”
云平沉默了一下。
这眼下之意很明显。
让你堵着门口的兄弟云尔，收集那些沉睡时代的惊艳天才，送过来资敌，当成资质药的原材料！
这历代积累的天才，不亚于纪草。
并且科技侧的体系，这些天才偏偏都是凡人，每一个都是半神之下.
完美卡在畸变成仙草的门槛。
科技侧体系的破限天才，就是他们的资质韭菜！
此时，其他的古兽神上级也兴奋起来了，虽然脑子变得耿直简单，但普遍102左右资质的他们，也希望变强。
“云平，这个可以！”
“我自己的势力，在C145星系中的云栖星球，实验室底下，也有七个超级天才，你让云尔偷偷去把人带来，我送给黑星帮忙炼成永久性丹药！”
“谁家势力，没有储备几个？我家也有，位置在.之后炼制成资质仙药，我给你报酬。”
收割天才，在场的所有存在都没有异议，他们能走到今天，哪个不是毁灭文明，俯瞰无数纪元的存在。
几个生命而已，哪怕是天才也是区区几个生命。
黑星眼前一亮，感觉天子简直是自己的大恩人，竟然一开始就帮自己铺好路了，“如果真的能成功，我的资质就能提升了。”
天子，果然是个怪物。
这对方文明的漫长历史上，不是没有107、108的存在，只是生不逢时而已。
如果把他弄到手.
黑星呼吸都急促了。
这时，天子摇了摇头，“也不要想得太美了，我们现在可以让云尔古神，试着和其他百万众神，暗中交易，拿一点人才过来，但人家真正的天才也不舍得放手了.”
不管什么时候，什么级别的文明。
物质金钱储备是第一。
人才天才储备是第二。
眼前晶壁宇宙开启了。
藏了那么久，终于有大放异彩的一天了，明显是唤醒过来当心腹，为自己探索晶壁系宇宙添砖加瓦啊！怎么可能免费送给你？做梦。
天子看向众人，说道：
“所以，从百万众神手中，估计买天才也买不到103以上的，还得看各位神上级存在的原先储备，有没有强者，快点联系云尔古神，帮你们把原先的老底送过来！”
“同时，我建议，最高的研究资质仙草，给黑星吃，这没有问题吧？”
众人迟疑了一下。
天子说道：“毕竟你们吃了，也只是研究科技的而已，体系固定了，给黑星研究仙草，创造学，才能发挥最大效益！”
“有道理！”
“我们是得养黑星啊！”
“是啊，哪怕是同一个105资质的天才，擅长研究的领域也是不同的，黑星这种擅长植物学领域的天才，别看他103，搞不好稀有程度堪比其他105的了。”
在场的古兽们纷纷点头表示赞同。
药，是根基啊！
更何况还是永久资质药，把黑星养起来，他再研究更高级的药。
“黑星，以后靠你了，就是我们的炼药师。”
他们现在非常耿直简单，也乐得大家相互信赖，一起扶持，倒也没有钩心斗角之说了。
很快，光音森林的古兽云平，试图联系自己的兄长云尔。
双方交流了一下情报。
云尔本来处于绝望之中，心中倒是因为这个好消息开心了不少。
不仅仅自己的兄弟没有事，似乎还霸占了隔壁光音森林的发展地盘？
这以后他们兄弟，里应外合，岂不是更好？
“这个消息，我同意了。”
云尔立刻说道：“我会根据你们那边神上级提供的地址，拿他们存放沉睡封印的人口储备，给你们送过来，我们两个兄弟也储备了一些天才，也都可以送过来。”
“但那一位炼药师黑星，希望也能帮我用原材料炼制，送过来几枚永久性的丹药。”
云尔心中欣喜。
如果吃药了，自己将会有一次大提升！
看谁还瞧不起自己的103，以后自己要105，还是双料的全能强者，气死他们。
那时，自己就是名副其实了。
这日子，在变好啊。

第478章 未来大势
云尔的动作毫无疑问是很快的。
因为不快不行，目前倒在了光音森林中的那一批神上级，他们在暗物质宇宙的势力，很快就被其他神上级势力给吞并了。
要不是他们势力的天才沉睡舱地点，相对隐秘一些，估计云尔都带不回这些天才。
云尔古神用了一个多月找到了一大部分，通过自己的丧尸神国，绕过了外面正在被古龙破坏的光音古城，偷偷送到了光音森林。
“古龙还在入侵城池，这一场战斗少说得历经几年了。”
他转头看着远处那一座城池，古龙还在战斗的电影CG，十分感慨。
也不怕通敌光音森林的古兽之罪名了，要不是那些人坑他，他怎么会沦落到这个下场？
他们活该！
云尔坑自己家的百万古神，越来越理所当然了，
况且，他在为后路做打算。
万一监狱被攻破，断了宇宙之外的空间通道，他就不回亚空间了，逃到这个晶壁系宇宙中定居，投靠自己的兄弟云平，和他一起变成古兽。
“古拉拉，古拉拉~~”
森林里，云平在和一群古兽玩闹，喝酒，十分豪迈开心。
见到了自己的兄弟古兽云平之后，云尔神色僵硬了一下。
明显感觉到了兄弟的智商显著降低。
可恨啊。
都是那个银液害的，好好一条探索队，探查情报就回来了，那个家伙带队非要浪。
不过那个银液还有其他神上级，都变成墓碑倒在这里，被人研究，也算是报应了。
云尔说道：
“人我已经拿到了，各位的历代天才储备不够高，智慧最高的，有个105的，战斗力最强的有个104，其他的几十个普遍是101~103，你们自己看着分配，炼制丹药记得送回给我。”
天子皱了皱眉。
得到的好处，不是太理想。
毕竟这些森林的神上级，每一个都是普通的货色，势力不够大，他们储备的天才自然也算不得高。
真正强大的人力储备，应该是暗宇宙那彩色教派的几个大型垄断派系，他们储备的天才估计105以上也不算少。
不过还是得问一问具体情况。
天子点点头，“能问一下么？你们文明的人才储备，大概有多少。”
云尔看了这个尸体天子一眼，猜到对方可能是这片憨憨古兽的智囊当担：
“百万众神，在十分之三的时代，就满额了，之后的十分之七时代，除非那些找死挑衅我们的时代天才，其他历代的天才，大家都是惜才的，都存着，所以至今加起来的储备，应该有两百万人左右。”
两百万的天才积累么？
天子沉吟了一会儿。
也就是说，这百万众神，并非他们的全部。
只要物质足够，能量充足，还有两百万的神上预备军队。
已经抵达了神级顶端，随时可以突破神上级，参军上前线！
实际上有三百万众神？
比象征着还要夸张。
三百万大军，在空旷的环境下，任何一个单兵都不会是对手！一发齐射灰飞烟灭，广域面积下，能对抗暴兵流的只有暴兵流。
但晶壁系宇宙就不同，巷战的话，堵住入口，同时应对的人不多。
理论上，只要一个人够强，一直补充体能，让对方一个个上，一个人当街头古惑仔，在小巷里挨个砍死三百万众神。
果然环境问题，决定体系的这个版本强弱。
天子不断咀嚼其中的信息，感觉这个文明在晶壁系宇宙中还是能对付，在亚空间根本是无敌的，忽然说了一句：“不过，百万众神不是傻子，很快也会研究出仙草的机制，那97%的101普通士兵，也会吃自己储备的天才，提升自己。”
只是他们有黑星的原因，占据了先发优势。
“应该会。”云尔苦笑了一下，还是回答道：“虽然折损很大，这样消耗后备役，对我们来说得不偿失，还会失去民心。”
毕竟打个比方。
原先一个101和105，101吃掉了105取而代之，那么最后就直接缺损了一个101的天才了。
这百万众神，搞不好都要吃一百万仙草，提升自己。
这岂不是三百万众神变成两百万众神了？
甚至于，他们一个人要提升双资质，想走全面路线，一个人吃两个。
那最后，岂不是依旧是一百万众神的数量？
只是质量提高了而已！
总体上肯定是超级血亏的，大幅削减自己的文明底蕴，还会失民意，理性上是不能这样做的，但谁又能克制呢？
人都是自私的。
天子淡淡的说道：“估计这以后，这百万众神，以后开启了仙草时代，必有一场暴乱，吞噬自己储备的天才，进行资质的重新洗牌，这是时代必然。”
云尔苦笑了一声。
这个名为天子的家伙，的确是有点厉害的，已经在谋算未来的大势了。
天子深呼吸一口气，神色露出警惕，“我们也得抢资质了！别看这两百万那么多，都是历代积累下来的，其中不乏纪草那么珍贵，等这个事情结束了，瓜分完毕，再也不会有那么好的时代了。”
云尔古神肃然道：“的确，现在的时代在风口上，迎来一次永久资质再分配，错过之后，废物就基本永远都是废物了。”
储备耗尽过后，估计是每几十、几百万年，才出一个纪草这种级别的
那时，资质是真正的珍贵，想改变自己的资质，不知道多少人疯狂抢夺一株？
听了天子的分析，云尔也清楚这是一场巨大的机会！
他也何尝不想成为108的伟岸存在？
但是，估计这两百万的储备人力，108的存在也是凤毛麟角，很难抢到。
“一场仙草盛宴。”
黑星也反应了过来，心惊道：“比之前的纪草更大，现在是无数个绝世纪元仙草，纷纷出世了。”
接下去，云尔古神和天子等人默默商议探讨，不断分析格局，推演未来，交流信息，已经偷偷达成了同盟。
薅自己暗物质宇宙的底蕴，对付百万众神。
“对了。”
天子忽然看向那一座光音古城的惨烈战斗，那古龙还在到处飞行，毁灭一切，“你们那百万众神，有什么应对兽灾之策么？”
云尔没有隐瞒：“他们传出信息，说要等一下才能对付这个入侵城池的天灾，具体的，没有告诉我，他们一开始就对我隐瞒各种信息了，不太信任我。”
天子点点头，这个事也是理所当然。
云尔这个位置最容易叛变，彻底成为晶壁系宇宙的土著，并且也的确是叛变了，并没有冤枉他！
“对了，永久资质药剂的话，黑星马上就炼好了。”天子淡淡开口说道：“帮我做一件事吧，我在下面的暗物质宇宙，有个东西需要伱暗中帮忙。”

第479章 米尼斯到来，圣龙狂喜
很快，云尔古神走后的半年过去了，这一天，黑星帮其他人练好了仙药后，终于轮到炼制自己最昂贵的那一枚仙药了。
哗啦啦。
一颗仙药孕育而出，黑星服用之后，顿时感觉头脑清晰了很多。
【姓名：黑星】
【战斗资质：102】
【研究资质：105】
【智慧谋略：49】
别看只有小小的两点，实际上1点就是一个小梯队了。
两点差距，已经是可见程度的明显。
他这种程度即使是在暗宇宙文明中也是相当不错的，更何况还是特长属于药草系列的专家，这个类型的创世神，更是这个时代的宠儿。
只能说，发展自己，黑星这个憨憨倒是幸运得很。
明明脑袋不好用，热爱作死，一路上有威尔士老头保驾护航，现在又有天子保驾，一路上不断提升。
但实际上，这个看起来愚蠢的性格。才是他登顶的关键。
是的，愚笨憨厚.是众人帮助他的关键，因为黑星是值得信任的，热血讲义气，为兄弟两肋插刀的主角，他们才敢放心找这个盟友。
太聪明的反而信不过。
比如威尔士和天子，两个人就没有契合相性，相互警惕，反而都跟黑星相处得不错，没事就捡来当盟友，带在身边用一用，替自己当敢死队冲冲冲。
而如今的天子倒是没有吃什么资质仙药，还是106战斗资质，倒也没有在意太多，很多东西都需要慢慢去谋划。
眼前的天子，倒是想着另外一件事：“炼药的有了，但这个时代，明显擅长炼器的也可能崛起，成为主角，这暗物质材料，得找个擅长的炼器天才研发。”
药是这个时代的版本之子，毕竟一大堆仙草储备等待出世，器估计也是，这暗物质挺多的。
在天子眼中，现在手中资质仙草也有一些了，目前的资质反而不太重要，找个擅长这个炼器领域的，把这方面的基础资质提上去就行了。
但此人要信得过。
可实际上
历史中一路走来，身边擅长炼器领域的，只有一个死掉的巫天帝祝柒，当年炼制脑袋的套娃，倒是优秀得很。
可惜人已经没有了。
“现在活着的，每一个专业的炼器人才了。”
忽然之中，天子觉得有些苦恼，喃喃道：
“只能希望那一个什么都能做点的家伙，炼器，研究、炼药，都有点水准的家伙能行我已经做好了准备，希望他能随着我留下的痕迹找来。”
有些时候，中庸的优势就显现出来了。
比起登峰造极的偏才，什么都会一点，什么都不精，总比没有这方面的人才要好，起码是个保底，能顶上去干活。
101的全能是垃圾，但105，的全能虽然也都弱一截，但好像也每一个领域都能研究一下，就是一块砖，哪里缺人往哪塞，也能应一应急。
应急之后没有用了，招聘到了对应的真正特长天才，再丢回去，让他平庸的时代重新积蓄，在未来某个时期再盛开新的鲜花。
天子不断思索着，感觉路子倒是清晰很多。
另外一边。
暗物质宇宙中，一艘船只真正暗中航行。
如今的米尼斯终于在阿塔比亚的主导帮助下，才勉强突破了不灭级，如今继着第一批威尔士，第二批天子黑星，成为第三批过来的存在。
哗啦啦。
他们隐匿身形，悄无声息的根据威尔士教授留下的地址，来到了这片璀璨的庞大光年宇宙之中，入目全是一颗颗超凡星球。
各种新时代的超凡神明，横跨虚空宇宙，不断组队探险秘境，摆放各个星系。
“终于过来了。”米尼斯长叹一口气，“不知道威尔士，天子、黑星，这些人飞升到这片区域，如今过得怎么样了？”
踏踏踏。
米尼斯带着圣龙来到一颗星球之中，查询信息和物种。
一个姑娘正在接待他们：“您好，您要查询的物种，大概在K107星系区域存在，可以乘坐本星系第七空间跳跃列车，中途转三次，即可抵达。”
“买票吧。”米尼斯对于这个文明的一切感觉非常新鲜。
又是科技风，又是超凡风，又是创造风好像三个体系混杂，都发展得不错？
很快米尼斯和肥龙一起抵达了目的地，随手抓起了一只干干瘦瘦的藤蔓植物，读取体内的DNA信息编码。
“找到天子留下的信息了么？”肥龙问道。
他们曾经和天子有约定，用这个特殊的藤蔓生物，留下联系方式。
只要找到这个藤蔓，体内有他们的加密代码，只有他们才懂得的生物基因语言。
米尼斯点点头：“他的确留下了信息，他在头顶的晶壁系宇宙中了，一座名为光音森林的地方，这个信息，还是请一个叫做云尔古神的内应帮忙留下的。”
很快他就发现天子和黑星竟然混得不错。
而威尔士教授因为是第一次进入，吸引了目光，还在百万众神的监督下，一起聊天，左右围男。
“等等！”米尼斯忽然眼前一亮，“天子那个家伙，竟然到手了一批破限的仙草，即使是给身边人服用完了，还有十几株手中的库存！”
“走，我们去他留下宝藏的地点。”米尼斯笑了笑。
很快，他们又重新穿越一片片星系，来到了一片古朴无华的陨石群，砸开一个陨石，找到了里面四四方方的小盒，其中有四枚丹药，静静躺在其中。
战斗资质：103、101
研究资质：103、101
“四枚，好大一份礼物。”米尼斯嘴角扬起了笑意，这明显是为自己和肥龙准备的。
“我要发达了？”肥龙一呆，整个人狂喜起来，“那个天子，怎么那么好心啊？”
“我们是一条船上的蚂蚱。”
米尼斯很平静，“他知道我拿了这玩意儿，也得和他一起结盟，他需要一个勉强能用的炼器师，而我也需要机缘，炼器材料的暗物质，目前只能从他的光音森林入手。”
暗物质，他还是很感兴趣的。
感觉自己的巫师体系也能用，改造一些法杖，法袍，法器.
要知道，除了巫天帝那个套娃，整个体系就是他的巫师体系最能炼器了。
米尼斯长叹一声，“终于，资质也不再限制我了！”
圣龙却不管这些，心中狂喜。
终于轮到我的平庸盛开鲜花了，果然只要一直睡觉，度过一个个时代。
好运总会来的。
他嗑药之后，感觉神清气爽。
知道这是他的好兄弟黑星，特异给他准备的，不然准备给米尼斯这个臭家伙就够了。
果然黑星够朋友。
“臭家伙，我要去找我的好兄弟黑星去了。”
肥嘟嘟的圣龙坐在米尼斯的肩头上当坐骑，感觉活了那么久，也就黑星最能和自己把酒言欢。
“听说，黑星也找了一个坐骑，我可得和他好聊一聊。”
【姓名：圣龙】
【战斗资质：101】
【研究资质：101】
【智慧谋略：94】

第480章 上位古神 （二合一）
（抱歉，上一章黑星战斗资质写错了，是102，已经吃了新的仙草）
圣龙和黑星当然是认识的。
毕竟在仙草界域之中，阿塔比亚和威尔士教授双方停战之后，这两边的圣龙和黑星，倒是臭味相投，混过一段时间。
一对不错的狐朋酒友，两个都是不正经的家伙。
“别急着去光音森林找黑星，还要等一等，我研究一会儿这里。”
米尼斯推了推坐在肩膀上的大肥龙臀，说道，“况且，给你这双101仙药，估计也是天子的一种投资，你可是光明教会的圣龙啊，给你一点好处。”
“也是。”圣龙瓮声瓮气。
毕竟旧时代里，光明古神创造了它，把他丢到了那个阿塔比亚的时代中，作为光明教会的王权象征。
也就是说。
自己也是光明古神的晚辈了！
现在的米尼斯也不着急，在各个星系中打探消息，试图理解这个星际时代。
他知道一旦上了晶壁宇宙，或许会暴露自己，重新回来，可能就有点难了。
还不如在这里多了解摸索一下。
况且，眼前古龙袭击监狱！
丧尸神域的监狱，这一位中位云尔古神，估计要和古龙开战了看那百万众神怎么帮助。
这眼前就是楚汉河界。
自己和威尔士老头，在这里的河边看戏。
天子黑星在另外一边的河边看戏。
“看这百万众神，怎么面对袭击监狱的兽灾！”
米尼斯一边带着圣龙闲逛，遨游星际当旅人，一边笑呵呵道：“走吧，我们看看能不能偷袭一些势力，拿到他们势力历代储备的人才。”
三十万丧尸神国的监狱中。
李卿作为精灵古神监狱长，站在晶壁边缘，看着外面的电影战斗，整个城池不断毁灭，震荡，打得十分凶残。
毕竟是壁纸，能搞多帅就有多帅。
“这外面古龙不断摧毁城市，就给他们一种压迫感了。”
现在让李卿高兴的是：
天子真是一个狠人，趁着自己动手的时候还在各种博取机遇，骗对方的韭菜。
按照这样一来，自己麾下的年轻一代都得到了质变提升。
而这看似轻易，实际上都是消耗人家文明的古老底蕴，得几十万年才出一个，现在就被抓来炼成资质仙药
“他们提升了，但是还无法达到真正的顶尖战力.”
李卿皱了皱眉，毕竟自己文明发展太短，能做到这一步已经很不错了。
“他们还要发育，才能起重要作用，承载我这边文明的战力。”
“而这些怪物，反而被我抓到了八个。”
李卿神色平静，银液、红岸这八个人的暗物质尸体。
古龙杀的，当然尸体在自己手中，不可能留给天子这个在古龙后面捡咸鱼的家伙，他拿那些几百个不灭级队员的杂毛尸体就够了。
李卿相信这个108级别的存在，都已经是他们明面上拿出来的最强实力之一了。
很可能是除了最强那几人之外的第二梯队，伱说这种资质很多，李卿是不相信的。
只是可惜了。
对方太浪太膨胀。
不然你让个108来跟李卿正面单挑，不掉坑里，估计还真不会那么简单拿下。
此时的李卿封印了这些尸体的外部感官，研究了一会儿暗物质尸体，感觉短时间内没有什么着落。
暗物质.
这些尸体敲碎了当砸人的雪球，还是不错的，但一个不好还会复活。
旁边的中位云尔古神，就静静跟着这一位监狱长后面站着，也不敢吭声，过了好一会儿，才忍不住说道：“监狱长大人，眼前这一场兽灾.”
李卿看了他一眼，“那头古龙虽然袭击了光音古城，生灵涂炭，可本身也受到了重创，等袭击来监狱，实力十不存一，如果你们这都解决不了的话.”
云尔心中不断变化，实在难受。
监狱长现在降怒过来，自己职位估计不保。
到时候真出事，自己只能背叛这一位监狱长，还有自己的百万众神，跟着弟弟云平，投靠古兽了。
当卖国贼他自然是轻车熟路，他也不怕百万众神的袭击，他们再强也奈何不了里面的自己。
他怕光明古神啊，自己跑路了，被精灵古神通缉，当内奸，估计也是九死一生。
但不跑也不行，投靠古兽是最后的选择，所以现在如果可以的话，他还是想全力平定这个兽灾。
“你还有什么事么？”精灵古神忽然开口。
“我们的众神，想请您秘密交流一下.”犹豫了一下之后，云尔还是开口说道。
李卿挑了挑眉：“秘密？”
“对，是隔绝外界的联系，比如更高的存在.私底下谈一谈。”云尔说道。
李卿嘴角微微一扬。
好家伙，这言下之意是，不和光明古神联系的，我们偷偷聊一聊？
这不明摆着，挖墙脚，想策反么？
果然英雄所见略同是吧？
我疯狂挖你们一个个墙角，搞内奸你们第一反应，也是想挖光明古神墙角，搞内奸？拉我忠肝义胆的精灵古神投靠背叛？
脏。
真脏。
李卿倒要看看他们是想怎么策反我这个精灵古神的。
小小一个乡下封闭的下城区垃圾文明，也得拿出让自己这个高高在上的、下来镀金的天龙人，心动的东西。
“要说什么，我倒是可以听一听。”精灵古神淡淡道。
“请跟我来。”云尔古神叹气。
很快，李卿就隔着晶壁，和外界对视。
周围已经驱赶走了所有人，连云尔古神都跑了，不准靠近，火炬点亮周遭，灯火通明。
只剩下三个身形模糊的巨头存在。
李卿立刻就知道对方三个应该就是真正的统治者了。
隐藏幕后那么久，终于肯露面了么？
不过自己塑造的精灵古神，他们不亲自商谈，再让下人靠近，自然是礼数不够的。
“阁下三位是。”李卿直接开口。
三尊模糊的身影挨个开口介绍道：
“彩色，派系下有十四万众神。”
“游禽，二十一万众神。”
“绝望，四十二万众神。”
彩色，游禽，绝望，这最大的三个军团势力，三个就培育出了百万众神的七十多万，剩下的小型势力零零散散，甚至个体突破的也不少。
其他两个不认识，彩色都是送了不少韭菜过来。
李卿看了一眼这三个人，“你们叫我来，是想要做什么？准备好应对古龙的兽灾了么？”
“呵呵。”绝望温和笑了起来，开口道：“我觉得我们可以和您进行一场非常友好的双赢合作。”
“合作？”
精灵古神冷冷说道：
“这监狱的事你们先处理好再说！好高骛远，更别说背叛光明古神，和你们联手？你们是不是太高看自己了。”
“就跟一个到星球上微服私访的星域帝王后人，忽然听到了星球上一个弱小的蚂蚁窝，蚂蚁王站出来说：我们合作，我们能双赢，一样可笑。”
绝望闻言也不恼怒，在他们建立的性格模型中，对方是一个背后有靠山、自己有资质的傲慢二代，淡淡道：“不知道精灵古神阁下，对于晶壁系宇宙理解多少？”
“你要说什么？”李卿皱眉。
绝望开口说道：“我可以大胆告诉你，100%，我们现在对于晶壁系宇宙的理解是100%，整个晶壁系宇宙的结构和奥秘，在我们眼中再无任何神秘。”
李卿听到的瞬间心中一沉。
这些家伙，这些年原来在外面旁观，演算晶壁系宇宙的基础结构。
而自己这个创造者都无法理解30%，他们如何理解到100%的程度？
李卿知道他们是能做到的。
自己是一个半成品的晶壁世界，就跟一个八岁孩子一样。
而他们的100%，是顺着这个八岁的孩子，完美推理了他最合理的成长，演化模式，这个孩子的整个一生。
这一刻，李卿不知道对方到底理解了多少老底，是否知道这个晶壁系宇宙有问题。
但按理来说是没有问题的。
晶壁系宇宙的基本盘不会出现破绽，只要自己吃掉了主宇宙，自己晶壁系宇宙就是正统。
完美取而代之，成为一个新的宇宙模型。
按照道理来说，他们绝对不会发现这个晶壁系宇宙，目前还是个假的。
理解到这一点后的李卿，李卿依旧用冷漠的态度，说出模棱两可的话语：“不要打哑谜，说出你们的目标。”
绝望沉默了一会儿，还没有来得及说什么，旁边的彩色直接道：“上位古神，我们给你上位古神的突破图纸如何？！”
银液，红岸.彩色派系的干部，都是暴脾气是吧？
李卿看了对方一眼，这位仁兄真是好助攻。
以后颜色开头的称号，自己都可以试着作为突破口。
“是的，上位古神的一张突破图纸。”见到彩色那么忍不住底牌，绝望也只能开口说道：“我们用六十万军队，组成人列暗物质计算机，演算了三亿年，才得到的结果。”
他们明显有加速的亚空间时间机器。
到了他们这种程度，所谓的时间长度，都是毫无意义的。
只是平常不加速时间而已。
听到这一句话，李卿笑道：“怎么？你们研究出上位古神的法门了？你们如果真能研究出来，倒是有点水平了。”
李卿心中也开始盘算起来。
下位古神：控制晶壁进化。
中位古神：控制晶壁融入自己的血脉，不灭级。
这按理来说，应该是尽头了才对，不灭级是最高的境界，要再怎么调整晶壁，进化晶壁，才能出现质变？
才能进行新的突破？
李卿根本想不到下一个可能性。
也是他们这些家伙太猛了，果然是超级大腿，三亿年，还是六十万军队联手推演，这搞得李卿心中有些发痒。
按照自己亲自来的话，不知道要几十亿年才能发展到这种程度吧？
“所以呢？”精灵古神说道。
“你不信我们能做到？”彩色有些沉默，李卿的蔑视态度显然非常有用，虽然看起来和平友善，但举手投足中无意间的傲慢，看乡巴佬的态度，让他异常恼火。
平常只有他这样看其他人，现在竟然有人这样看他
“你觉得我会信么？”
精灵古神重点打击彩色，李卿感觉如果没有猜错的话，这个组织都是偏激的邪恶科学家，性格暴躁、嗜血、狂怒，一群精神病。
这就是凡人科技体系的弱点了，不修自身。
彩色果然怒了，冷声说道：“古神严格意义上来说，只有一个境界，那就是上位古神。”
“到了那种程度，将会超越整个宇宙100%的逻辑真理，自己编译新的宇宙规则，他们就是那第101%的新规则，任何宇宙真理都彻底不再是神秘，因为他们自己就是宇宙中最大的神秘。”
莫名其妙。
完全莫名其妙。
李卿感觉有些似是而非，其中包含的逻辑和信息介绍，只感觉两眼茫然。
但他又不能一副不懂的样子，继续装作我都懂的傲慢姿态，“有点意思了，这就是你们的逻辑推理么？”
“简单来说，是创世神的一个质变，原先创造生命DNA代码图纸，现在创造宇宙DNA代码图纸。”
看了一眼彩色，绝望淡淡道：
“而宇宙哪有DNA?当然是有的，一个个晶壁世界，晶壁即是宇宙壁膜，它们不就是一个个小型宇宙么？”
“比如，宇宙的光速代码极限是每秒30万公里，我修改我的一方方宇宙晶壁图纸，变成每秒100万公里，在我这片神国区域里，我就是执掌光速规则的古神！”
“重新编译底层代码，执掌一方宇宙规则，通过修改火焰温度的热力古神，光之速度的光速古神.可以有几万种方向。”
李卿沉默了一下。
对方说的图纸，已经很明显了。
如果把宇宙比作一个巨大程序，那么眼前的不灭级程序员们，就理解了宇宙100%基础代码，接下去要改动底层代码.
可是宇宙这个生命的“代码”太庞大了。
随便改一点代码，就跟生命DNA序列一样，出现基因崩溃
所以，要修改一点点代码，让自己成为那个规则古神，又要保证不会崩溃，和原先契合，就是突破上位古神的办法。
“上位古神，是规则古神.”
绝望淡淡道：“中位古神，是封印不灭级，上位古神，已经能彻底杀死不灭级了。”

第481章 战争开始
中位古神克制第二不可触级，上位古神克制第三不灭级？
不灭级能彻底杀死了？
李卿暗暗皱眉。
不过，他思考了一会儿就知道了原理。
不灭级，本质上是宇宙的现有攻击，对你几乎无效，类似绝对魔免.
大家都是天象。
但现有100%规则杀不死你，扭曲了的规则就不一样了。
你能魔免现有的光速参数，能魔免人家修改过的光速参数？？
这绝对是史诗级的格局变化。
不灭级，这一下真的不敢再到处浪了，这些家伙不可能再像是攻击我的光音森林一样乱来。
而眼前他们说，已经彻底理解晶壁系宇宙100%的秘密，也是一个语言诡计，因为101%是建造扭曲现有的全新规则，就不可理解了。
李卿也心中惊奇不已，暗暗道：
“晶壁系宇宙的规则，竟然能那么编译？我的晶壁系宇宙，具备修改宇宙参数的能力？”
不过也是了。
这晶壁系宇宙和星球宇宙不同啊。
晶壁系都是晶壁，直接改一片晶壁的代码，这片区域的宇宙现有规则，不就变了么？
人家星球宇宙做不到，都是空荡荡的怎么搞？
自己晶壁系宇宙，相当于一个程序代码开源，进入开发者模式，各种编程器，都摆在伱面前了，一个个晶壁都随便你乱搞。
打个比方，当前宇宙的物理参数：最低温度是零下273.15摄氏度。
我修改这个宇宙的底层代码参数：最低温度零下27000度，后面直接加几个零，我就是掌握这个代码权限的冷冻古神，偷偷开数据修改器，直接冻死你！
比你的隐身挂、透明挂，复活挂，更加不讲道理，开月灵风影，但实际上，不是随便就能改的，牵动很多连锁代码。
“也就是说，你们研究出了第一张规则代码图纸？”李卿笑了笑问道。
“当然。”绝望道：“这一张图纸，是火焰温度方面的晶壁代码图纸，只要我们想，云尔很快就能成为这个火焰规则方面的上位古神，几万个特殊的规则世界。”
“其他人进入他的神国，遭受他修改过的火焰规则攻击，史无前例的一种超越现有宇宙极限参数的超高温，不灭级也会陨落。”
真是可怕。
这个暗物质文明的能力，真是凶残得惊人。
开个晶壁系宇宙忽悠他们，他们见了自己精神病院几眼，中位，上位都很快出来了。
李卿又算了一下这个规则图纸的速度。
三亿年，六十万人列暗物质计算机，才弄出了一点点的规则图纸。
因为宇宙100%底层代码，不可能全部一口气修改，哪怕只改其中0.0001%的火焰规则某一方参数，但为了和原有代码契合不崩溃，也是非常恐怖的计算量。
毫无疑问，这是重建一个宇宙参数模型。
“所以呢？”精灵古神的神色无比平静。
绝望倒是胆大包天：“这是一个脱离光明古神的机遇不是么，只要和我们暗中合作，我们帮忙推演一张张新的规则图纸您也能进入上位古神，甚至更高的可能，我们人手是非常足够的，拉起来是很庞大的势力。”
眼前的精灵古神来镀金，但绝对境界也不高，绝对没有上位古神，研究出属于自己的规则图纸路线。
所以，他们拿出上位古神的规则图纸，应该是非常有吸引力的。
“你们要什么？”李卿说道。
“建造晶壁的权能。”绝望直接说出诉求。
“你们竟然想在外面建造晶壁？？你们倒是好大胆，这是做不到的。”
李卿冷冷说道：“创造晶壁，只有最高级的创世神权能，也就是起源晶壁古树，才能孕育一个个晶壁。”
这些人简直是牲口。
他们太稳健，不敢进来，怕被坑，想在外面建造一个个晶壁，在外面发育？当自己的晶壁之神？
不过晶壁这种玩意儿，目前的确只有李卿能制造觉醒，其他残废的创世神做不到，他偷偷限制了暗门，卡了人家脖子。
“不能自己建造么？”虽然之前就猜到了，但现在的三个统治者还是有些失望。
一直没有说话的游禽直接开口，“那么，求您帮我们盗窃一些晶壁，到亚空间区域如何？”
李卿挑了挑眉。
真是秀得很，这样贼心不死。
明明都钓鱼钓成这样了，自己表现得这里面那么安全，你们还是不肯进来，觉得可能有问题。
现在还想让自己当内奸，帮他们掏鸟蛋到外面。
在外面就是玩，就是不进来，这是要把李卿气死.
之前，这些文明掏星球到外面，建立星球亚空间文明，现在掏晶壁，在外面建造亚空间晶壁区域？
不过，既然还是不敢进来，眼前要求这样掏的话，李卿也不是不能合作一下。
下城区是一个个晶壁结构，那么也不是不行。
如果出口对面也是晶壁的话，那么岂不是一个葫芦形状，这边一个圆球，对面一个圆球？
哪怕不是眷属，先骗进晶壁也是一个大进步了，哪怕这个晶壁在外面。
“阁下，这也不是让您真背叛光明古神，而是初步合作。”
绝望的话留有余地，“先帮我们盗取一些晶壁世界，恰逢那古龙袭击，晶壁破碎毁灭，偷一点出来刚好恰逢其时。”
“到时候，上报光明古神，损失可以夸大一些，得到光音古城的世界我们分一分，都搬到这里来。”
李卿面色古怪：“.”
说了那么久，原来早有预谋，在这等我。
惦记着我那莫须有的“光音古城”区域？
出钱剿匪古龙，百姓的钱三七分成，豪绅的钱如数奉还。
这一波操作下来，光明古神麾下这片区域兽灾亏的钱，都被偷偷瓜分了。
而他们也是有心计的，知道这监狱长，之前就各种以权谋私，收受贿赂，让犯人出去剿匪，眼前在配合贪一波灾难财，也说得过去？
李卿的神色古怪，心中暗道：
“我这精灵古神，原本是想走热爱大自然，仁慈爱民、环保少男的路线，现在怎么老是借着环境保护的名头敛财？变成了一个外表光冕堂皇，背地里以权谋私的渣渣？”
这是反派角色，但奈何对方给得太多了。
“这个事我可以配合。”
李卿挑了挑眉，道：“但即使是变成了废墟，也不可能拿太多，不会到时候缺口太大了，也会对不上数量，只能陆陆续续的拿两百万晶壁世界进来。”
毕竟还是得自己建造一个个出来。
自己目前资源有限，是建造不了太多的。
两百万已经是打肿脸充胖子了。
“不能拿太多，当然可以理解。”绝望笑了笑，“拿进来的晶壁世界，怎么分？”
“五五分如何？”李卿说了一个数字，“我也正好在亚空间区域，秘密建立一片属于我的晶壁神域，统治一片诸天.”
“可以！”绝望很爽快，对方要在他们这片区域建造晶壁当古神，也是成为他们百万众神的一员。
理论上他们是爆亏的。
他要用一个图纸进行交易，一百万个小世界，怎么可能换一个上位古神的位置？
但对方还是接受了。
因为对方还有新的对策：“分来的一百万个晶壁不太够我们使用，不如我们再建立一个交易如何？我们把星球资源送进去，把晶壁换出来。”
他们打算星球换晶壁。
李卿点点头，当然不会拒绝：“可以，不过置换的话不好处理，这些是赃物，我要抽2层资源。”
绝望想了想，“成交。”
“阁下爽快。”
李卿点点头，“但这一切的交易，都是建立在你们能打赢古龙，把天灾击退的前提下。”
“当然。”绝望点点头。
李卿叹了一口气。
心中清楚对方太稳健了，不管怎么忽悠，都是不可能派大军进来了。
他们这些统治者，要用本土的方法去对付他，用上位古神打赢这个古龙。
李卿和这几个存在结党营私了一会儿，也就离开了。
等李卿走后，三人重新暗中交流。
绝望：“你们怎么看？”
游禽：“理论上是完美的应对方式，总感觉派大军进入，就不能掌控他们的命运了，在里面是生是死，都由不得我们。”
彩色：“那个家伙，肯定有问题。”
游禽冷笑了一下：“那我们真的要把辛苦演算出的上位古神席位，交给云尔那个垃圾么？”
绝望苦笑，“这是没有办法的事，我们短时间内，只能让云尔来阻拦对方了，上位古神.顺带看看晶壁系宇宙的真实构造，和古龙的战斗如何。”
很快，十年过去了。
外面的光音古城彻底被摧毁，在众人的电影视角之中，一尊尊本土的中位古神世家，已经彻底战死。
遍地废墟，冒着各种青烟，生灵涂炭，一个方方世界内的几百亿苍生都被灭绝。
整片光音古城的诸天区域，彻底毁于一旦。
吼！
随着一声咆哮，古龙飞离了光音古城，回归了外面的光音森林之中。
天子和黑星等人看到，只见到对方鲜血淋漓，浑身气息削弱到极致，却没有人敢掉以轻心。
单独毁灭一城，这是何等的伟力？
古龙回归这片土地，却马不停蹄，直接对着森林中的古兽们开口：“我已经清除了最强的几个敌人了，去吧，孩子们进攻最后的监狱。”
哗啦啦。
整片光音森林的百万古兽浩浩荡荡，践踏大地，开始袭击城墙对面的监狱区域。
云平等人也夹杂在古兽之中，对着天子问道：“现在我们该怎么办？”
天子深呼吸一口气，“古龙明显力有未逮了，才让我们发起冲锋.但我们也必须要上了。”
毕竟大家都是耿直憨憨的古兽，现在一声令下冲锋，他们几个不上，岂不是证明他们有问题？
老实说，天子怀疑如果不是自己在这里出谋划策，这已经变成古兽的云平、黑星等人，也会脑袋一热，和这些古兽一起进攻，去当炮灰。
“进攻是要进攻的。”
天子深呼吸一口气，“我们进攻的是丧尸神域，中位古神云尔统治的区域.人家认识我们，不会对我们真正下杀手。”
云平一想也是，自己兄弟是内应。
轰隆！
此时古兽们已经发起了冲锋，试图打入整个光音古城的最后区域，监狱之中。
无数奇形怪状的嗜血而理智低下的古兽，开始了疯狂的战斗。
而因为没有暗物质宇宙的大量军队进入，丧尸神域中只有寥寥几百个在走廊中行走的普通古神。
几百个神上级VS百万古兽大军。
但事实上也并非如此。
数量上，云尔古神理论上是号召了三十万晶壁军队，对战百万古兽。
但这些晶壁本身也是100环的普通废物，和古兽是半斤八两，甚至要更废一些。
晶壁几乎没有战斗能力，不能移动，最弱小的古兽反而在他们身上找到了强者的感觉。
但晶壁数量多了也是不讲道理的，还是能杀爆第几波的。
“翻转晶壁内外！”
云尔中位古神冷哼，动用权柄，把他们这些古兽神上级统统关在了世界之内，他们的不可测级失效。
一瞬间杀入三十万世界神域的第一批七万古兽，掉进世界之内，瞬间就暴毙了。
然而，第二波又重新冲入了这片区域。
“翻转第二次晶壁内外！”云尔下令。
又瞬间暴毙了第二波。
而这时，晶壁已经完全没有力气再战斗了，毕竟只有100环而已，本身又不是擅长战斗的类型，翻转晶壁需要的力量太庞大了，已经体力耗尽。
云尔直接下令：“接下去，短兵相接！”
“他们剩下的数量还是太多了，晶壁只能勉强帮助我们，提供地理优势而已。”
“不过也足够，晶壁不断移动化为迷宫，帮我们隔绝敌人，让我们巷战之中，以一当数千！”
轰隆隆。
大量晶壁蠕动，墙壁伸展触手，挤压。
巷战之中一波又一波的不断袭击。
这些科技侧的强者们面对更垃圾的数量古兽，竟然第一次体会到了超凡体系的顶尖强者，在巷战中酣畅淋漓的优势：我要打一千个！
轰轰轰！
整个晶壁世界都在蠕动，世界们源源不断的抽起世界内储存的矿脉，进行元素合成，能量供给，为路过的马拉松选手，提供各种能量。
就如同一个个路边的蓄电池。
他们就像是一台台绞肉机，保护这片神域，抵挡数十万源源不断的古兽狂潮。
整个晶壁的走廊很快遍地都是鲜血，尸骸，墙壁上布满了各种残渣。
而一方方晶壁世界内部，也因为大量能源被晶壁抽取，一方方世界被毁灭，大地被撕裂，一个个城市都传来哀嚎。
就在这一片晶壁神域沦为地狱，遍地尸骸的时候，第三个手段登场了。
“轮到我出手了。”
云尔已经变成了一头火焰丧尸古神，浑身燃烧着可怕的超高温火焰，随风漂浮。
那种火焰给人一种寂灭的恐怖感，仿佛不属于这个宇宙，超越了宇宙上限一般，如同神话中的仙焰，寂灭一切，焚烧万物诸天，永恒不灭。
“上位古神？？竟然真的出现了！那些百万众神，真是一群怪物！竟然真的帮他搞定了！”天子吃惊无比，作为入侵的古兽之一，正在晶壁长廊中战斗，忽然仰头看去。
二合一

第482章 各方势力，合力屠龙
云尔冰冰冷屹立在原地，浑身火焰焚烧。
整个丧尸晶壁仿佛也被点燃一般，仿佛在迎接什么伟大的主人一般，这片区域出现了一种于现在宇宙相互矛盾的数据气息.
如果把一片片晶壁多元区域，比作电脑的A、B、C、D盘，那这一片A盘区域是被病毒入侵了，修改了这片宇宙区域的底层参数。
这种惊悚的强烈违和感，让所有不灭级都本能逃离，修改了代码数据的这片土地能杀死他们。
“太夸张了，太离谱了这百万众神，他们简直超越了逻辑！！他们才把云尔送到中位不久，现在送到上位了？”
天子缓缓抬头，心中狂跳。
这些人行动力夸张到离谱，动作那么快。
这种程度的超级文明，感觉自己就像是蝼蚁一样，看着高耸入云的巨大山峰，看不到边际和尽头。
“上位古神.”黑星也惊得喃喃，“那到底是什么东西？？他的火焰，我感觉能烧死不灭级。”
“是超越了现如今物理宇宙的绝对最高温度。”天子眯了眯眼，大脑不断测算这一尊上位古神的伟力。
温度，本质是粒子的运动导致。
物质绝对静止，就是绝对最低温度-273.15℃，而物质的动量最高，也就是理论上的绝对最高温度，这个宇宙最高温在一百多亿摄氏度。
要知道这是非常恐怖的，一颗太阳的常规温度大概就几万度而已，而这个最高的一百多亿温度是超新星爆炸的瞬间核心温度。
至于更高，只有传说中宇宙起源的初期大爆炸的无限高温度。
“但是现在，这个温度已经超越了上限，到来了三百亿摄氏度。”
天子的眼中露出了期待，“眼前就是一个大型网络游戏，杀不死？我直接改代码，把一把新手村里最好的剑改成99999，弄死你们所有开挂的人。”
这属于更高级的文明降维打击了。
庞大的火焰蔓延而开，作为一尊尊不灭级第一次感觉到了刺骨的悚然，哪怕区域的恐怖危险，肆无忌惮地侵蚀他们内心。
黑星的眼角写满了震惊与复杂，“修改这片神国区域的温度参数！超越宇宙的100%规则，掌握规则的101%超级文明”
“他年，我必为黑帝，执掌自己的一方大道规则！”他双拳紧握，这一位弱小的少年发誓，眼中似有光在闪耀。
这一瞬间，光音森林的天子，和周围云平几个神上级，见到这一尊通天彻地的上位古神，猛然中有种见证了时代的错觉！
“不灭级的时代，过去了。”
另外一头。
混沌环绕的亚空间之中。
这一段时间下来，这外面的百万众神，雷厉风行，真从内奸精灵古神的手中拿到了三十多万个晶壁世界，在外面建造了一片晶壁区域，后续的资源还在缓慢补给。
如今的宇宙内外，就像是镶嵌了一个晶壁葫芦，内部一个晶壁球，外面一个晶壁球。
米尼斯带着圣龙在行走，忽然在亚空间域外的一处新建造的晶壁区域停下。
“打起来了。”
他仰起头，眼眸中写满了期待，
“这上位古神，虽然强大，但再强的修改底层参数，也是建立在自己一片规则领域之中，其他人不进入你统治的诸天世界你就拿对方没有办法了。”
米尼斯想了想，也不敢彻底把话说死：“最起码，现在是只能在自己的晶壁多元区域，自己的神国具备这种伟力。”
这百万众神，打死都不出大量的军队入境宇宙，帮助晶壁宇宙的丧尸神域，而是让云尔提升境界一个人硬抗。
而对于这一点，早已经相信晶壁宇宙的米尼斯是很不屑的。
他们在小心什么？
如此可笑。
搞得对方要坑伱们一般，一群亚空间的没有见过世面的野蛮人，总以为人家要想偷你怀里的几颗土豆，却不知道光明古神等伟大的存在富可敌国，一尊尊坐拥整个主宇宙的广袤天地。
人家根本不图你，你还如此小心。
“小小暗宇宙，可笑可笑。”
圣龙也摇头晃脑，眼中写满了轻蔑：“他们如此愚蠢，宁可送云尔古神到上位，但人家现在能杀不灭级了，岂不是养虎为患？不怕云尔反过来对他们动手么？”
“真笨，他们怎么可能放下那么明显的后手。”
米尼斯无语地看着这头肥龙，
“人家当然是留有后手，钳制云尔。而云尔可能也知道人家有后手，但不得不按照对方给的规则图纸，去突破那个境界！”
这大概就是资质不行的悲哀了。
不能靠自己突破，靠人家施舍的上位古神图纸突破，怎么可能不给你留点暗门？
米尼斯几乎可以打赌，百万众神有某种手段能对付现在的上位古神云尔。
这是一石二鸟之计。
搞定了生出反骨的云尔，还能击退古龙。
而云尔能怎么办？
哪怕知道这上位古神是有毒的甜糖果，也只能硬着头皮，强行突破吃下去。
如果云尔不突破，这古龙毁灭监狱，他是彻底家破人亡了。
“好阴险！”肥龙听了之后恍然大悟，“你们这些人的脑袋太邪恶了，我还是睡觉，和黑星一起喝酒舒服。”
轰隆隆！
这双方不断讨论。
却是见到上位古神云尔一个人在自己的晶壁神域行走。
“杀。”
一个个走廊中点燃火苗，烧死一头头古兽。
一人抵挡数十万大军，再加上巷战，无法被围攻，他如同割草一般，按照这样下去，一人横扫这片兽潮也是时间问题。
大量的神上级古兽被变成了飞灰，简直是杀鸡用牛刀。
“都没有一个不灭级，给我杀么？全都是神上第一级而已。”云尔行走在走廊中，看向了远处的天子、云平等人。
老实说，如果不是暗中联系的内奸，这些不灭级的核心古兽一瞬间就要被干掉了。
而作为内奸，黑星还是很有自知之明的，猛然大声惨叫：“古龙殿下救命！救命！这片小小偏远城池的监狱，竟然出了一尊上位古神！”
声音嘹亮，对着远处的光音森林咆哮。
很明显，天子的心也是脏的，在试图钓鱼古龙过来。
天子甚至和云平暗暗对视了一眼，眼神交流：
“古龙才斩杀了光音古城的众多中位古神，眼前身受重创，现在正是骗他过来宰杀的时候！”
“我们作为古兽下属，得把那一头古龙也推进坑里。”
很显然，天子不仅仅吃晶壁宇宙的百万众神，还要吃古兽这一边，端是打的好算盘，两头吃。
那一头会飞的DNA，无比神秘，他们也很眼馋。
而屠龙，是在华夏古老神话传说中的伟大英雄，才能完成的壮举。
人家历史上频频出现，诺克隆恩等人也和这个文明有关，人家的一些历史规矩不是不可参考一下。
而对方如此像是神话中的龙，那么也未尝不可研究一下神话中的屠龙之术。
那么大一头DNA，杀了肯定爆好东西。
另外一头，李卿正在光音森林中摸鱼，他翻阅着云尔这一个眷属的手中，刚刚拿到的各种上位古神技术资料。
这果然一切都是图纸的问题。
之前，半神修炼，是一个个生命代码的命环图纸，现在晋级到了宇宙代码的命环图纸。
“不过，这一位云尔古神身上很有问题。”
李卿嘴角扬起一丝莫名微笑，感觉这个修改参数的代码图纸似乎留下了暗门，研究了没有一会儿，忽然就听到了求救声。
黑星的求饶声很浮夸。
他仰头看去，眼中渐渐露出了一丝无奈之色，“我骗他们这些家伙，代表光音森林去打架，去当敢死队，现在他们反过来，想骗我过去挨宰？”
百万众神一方，古兽天子和黑星一方，都在想着屠龙，解决兽潮，相互谋划布局。
没有一个省油的灯。
不过站在他们的角度也应该是这样，才能谋求最大利益。
“虽然有些不爽，但他们做得的确没有问题。”李卿放下了这个图纸的研究，眼中露出一丝嘲讽，“既然他们设下陷阱，准备屠身受重伤的古龙，那就去看看吧。”
说罢。
一头浑身伤痕累累、鲜血淋漓的古龙在光音森林中猛然飞起，滚滚荡荡的震动声撞入了光音古城的天空。
“来了！”所有存在仰头看去。
却是见到一头受伤的古龙穿越了城池，撞破了壁画，嘭的一声宛若镜子破碎，直接进入了这片区域，整个火焰丧尸神域不断地抖动。
晶壁在抖动，世界在抖动！所有在其中行走的古兽，丧尸系古神都在震动，晶壁哗啦啦落下大量晶灰。

第483章 战斗与恐惧
整个透明晶壁监狱的最外围墙壁仿佛一圈圈滚动起来，仿佛河水一般，被一头巨龙猛然撞入河中。
所有人，乃至天子这一批袭击而来的百万古兽狂潮，在巨龙进入的一瞬间，都感觉身体猛然发出了一阵嗡鸣，浑身物质结构像是碰到按摩仪在猛烈推背一样，震得不灭体都有些酥麻。
轰！！
浑身雪白精致凌驾的浩瀚古龙，盘踞身躯，冰冷的眼眸俯瞰周遭的环境。
猛然之中，在这片狭窄的晶壁区域竟然如同贪吃蛇一般，在迷宫中游动起来，之前战斗留下的各种伤口似乎未愈，还有鲜血滴滴答答地从上面甩落。
这种强烈的压迫感，让所有人都感觉真正来到了恐怖的危机降临。
这是通过观看光音古城中的古龙和其他世家战斗，无法想象的，只有身历其境，才知道这一头怪物带来的剧烈压迫感。
灭城！
当真正直面灭城的恐怖怪物，才知道他的可怕。
“来了！整个晶壁迷宫，变成了龙洞一般。”
黑星隐约兴奋起来，在晶壁长廊的一个小巷中，暗暗观察：“它这头天象怪物，历经了光音古城的灭城大战，摧毁了无数个古老世家，重伤到这种程度竟然还敢过来，那么低级的陷阱还上钩，当真是没有脑子！”
天子听了有些无语。
就属于你最没有资格说别人。
之前就是感觉威尔士教授失联，可能出事了，你讲义气的黑星也才急急忙忙跑过来，也不怕陷阱，和眼前有什么区别。
不过天子心中也略有愧疚，利用单纯耿直的古龙boss对于同族的关心，设计陷害。
这一族团结，是因为单纯耿直，但单纯耿直也是他们古兽的催命符，人族最是阴险狡诈。
但打团杀野怪，自然是爆装备，利益驱使。
人家野怪集结攻城，不也是毁灭了城池？
种族阵营的不同罢了。
很快，云平和天子、黑星等人立刻交流：
“我们先撤退！”
“先静观其变，带着古兽们远离，等古龙死了之后，这一批古兽都是我们的班底了，我们上位。”
“古龙本就身受重伤，再加上晶壁限制了他的体型，估计实力十不存一了。”
“对方的生命力很强，九十八万环，但应该能打，如果云尔古神不行，那百万众神还在外面偷看，估计也会趁机出手。”
他们很快就撤退了，显然早就做好了对应的计划和准备。
烟尘散尽，一头古龙在走廊中猛烈游动起来，就像是泥鳅在钻洞一般灵巧，四处游动。
“晶壁，听我号令。”云尔古神俯瞰自己统治的诸天万界，冷冷说道：“天地闭合！”
下一刻，这一头怪物周围的晶壁，试着压迫，走廊闭合，要把对方活活夹死。
但古龙挤开了一个个柔软壁膜，连两侧试图闭合的晶壁都被挤压成O形，根本无法靠着晶壁的严丝合缝，就能压死对方。
“果然，没有效果么？”云尔静静看着这一幕，并不意外，“也是，一群100环的家伙，怎么可能压得死98万环的家伙，就像是软弱的棉花，试图压爆一条合金铁块一样。”
单个晶壁太弱小了，对付一些强敌，只能辅佐自己这个道场神国的主人，帮自己建立主场的战斗环境。
更何况，刚刚晶壁还翻转内外，绞杀了几十万的古兽，基本耗尽了力量，现在自然也无法对这一头怪物做什么.而对于这种存在，你短时间内翻转晶壁内外，把他们放在宇宙内部，人家不会在原地等死被缓缓肢解，也很快就冲破出来了。
“我得开始点燃他了。”
“烧着他，我的火焰是超过宇宙的规则圣火，专克不灭级。”
“不能让他到处游走，得快，战术得迅猛。”
大脑之中的思维如闪电一般划过，云尔在迷宫中飞速奔跑，如同人猿泰山，一次次空间短距离的跳跃，在一个个迷宫走廊之中，追上那一头正在到处游动的古龙身影，深深吐出了一口气。
哗~
超过两百亿摄氏度的火焰像是爆炸一般，顺着走廊席卷而去。
而漫天的黑褐色火焰彻底离开了云尔古神的身体，才露出他如今被火焰包裹的真容。
是一头被白色绷带包裹的火焰丧尸，给人一种威严神圣感。
“没有什么是烧不死的，即使是其他上位古神，也要被烫死。”云尔说话之间，火焰彻底散尽了。
那一头正在被袭击的古龙浑身焦黑，似乎被火焰受创不轻，但最诡异的是，对方的身上渐渐出现了一个新的鳞片。
那是他熟悉的图纸鳞片。
下一刻，云尔猛然面色微变，似乎是想到了什么，立刻再次喷射出的火焰，笼罩对方，覆盖了整个走廊。
要不是周围的晶壁是同属性的火焰规则，和自己一个类型，相互免疫，这些不灭级晶壁，也会被这个火焰活活烧融。
轰隆隆！
滚滚火焰翻涌。
而下一秒，火焰忽然急速消退了，被对方一口气吸收掉了，眼前的古龙竟然已经变成了火焰缠绕的火龙。
崭新的一枚特殊图案鳞片，在他龙体上生成。
成为点亮的十颗鳞甲之一。
“这图纸怎么可能？”恐怖的念头从他心中升起，云尔忍不住仔细观察那一面龙鳞的细节纹理，越是观察越是眼熟，自己珍贵机密底蕴竟然都在上面显露，不知不觉冒满了冷汗，看着眼前这一头变异的神秘火焰古龙。
“这种神秘结构变化”
“史无前例”
“超越了逻辑，吸收万物结构”
云尔古神第一次动手攻击交锋，仅仅一个小小的试探而已，就忍不住冷汗直冒了。
这一切的一切，都超乎了现在能理解的逻辑，是全新的画面。
“他能适应环境，敌人什么等级特性，他就会变成什么等级特性.我的力量，成为他的图书馆的一个新珍藏。”
他观察对方那冰冷的龙眸，现在忍不住微微倒退了几步，咽了咽口水，仿佛一个现代人类穿越到了史前见到了霸王龙。
那种食物链顶端的可怕威压滚滚压迫而来，眼前才真正意识到了这一个怪物的可怕，但现在似乎已经晚了。

第484章 怪物
云尔是李卿的眷属，他的生命结构图纸，李卿的图书馆当然是有的，自然能轻而易举同步他的结构力量。
而在对方变成火焰古龙的那一瞬间，所有人的面色都变了，包括在宇宙之外，对面另外一个晶壁的下城区中，正在暗中偷看的米尼斯和圣龙，以及威尔士教授，乃至百万众神。
对方能同时使用十个图纸特性，但还能现场吸收你的特性。
这个怪物，就像是无数生命图纸，无尽生灵结构汇聚的终极未知生物。
“这是在变成了对方一个系列的火焰上位古神特性，完美同化了！”百万众神之中，全都是见识广博之人，顷刻间就猜到了对方的根源。
“这怎么打。”
“难怪灭城级！整个光音古城的十多个中位古神全灭了！”
彩色冷哼一声，立刻得出了具体的信息情报：
“他当时在光音古城，只怕同时点亮了对方的十个特性，围攻他那十几个存在的其中最强十个古神几乎没有伤害.但他可以用其他的九个特性，对他们分别进行有效攻击。”
游禽露出温和的笑意，兴致勃勃道：“也就是说，对这种家伙，最起码要十个以上，突破他的十个特性，才能有机会吗？简直太离谱了，这个晶壁系宇宙，竟然还有这种瑰丽的超神话种，换做我们单调生物的科技体系，是根本难以想象的事。”
众神纷纷点头，无比凝重。
“是初见杀，情报不对等，我们如果能提前知道对方的特性.”
“不愧是传说中的晶壁系的古兽天灾！一旦出现在各域，必须要尽快围剿，必然一旦扩大族群，让对方吃更多的古神生命信息图纸，对方的恐怖将会难以抑制！会危害到一个个强大的诸天世界，导致波及整个超多元宇宙的毁灭性灾难！”
围观的百万众神一下子就凝重到了极致。
这种生物简直诡异得夸张。
他们仔细联想了一下现在云尔古神接下去的具体战斗情形，顿时面色就非常难看。
如果把对方的特性做成boss的属性介绍，就应该如下。
【姓名：古龙】
【战斗资质：？？？】
【研究资质：0】
【智慧谋略：30】
【特性1：无尽命环（该生物具备庞大生物特性数据库，具备寻常生物的10倍命环，并且只能同时启用其中10个特性）】
【特性2：自适应（该生物，可以吸收敌人的生命结构，进行特性变化）】
【战斗攻略方式：因为前十个最强者，基本会被无效化能力，最起码要有十个以上的存在，进行围剿，第十一个古神，才能对他造成有效伤害，击杀对方。】
也就是说，这个boss不是单人能攻克的，得团体一起下副本。
而眼前就很糟糕了。
对方的境界在不断进阶，之前在光音古城还是中位古神的境界，一个人打败了十多个中位古神，毁灭城池。
现在吸收了上位古神的特性，直接就是上位级别了.但是现在，哪有十个以上的上位古神，攻破这一头古龙的十人防御屏障？
“信息情报落后，不能提前做准备，这一下麻烦了！”威尔士教授也带入众神的视角，“这一下难不成要被攻破监狱，我们痛失上城区的入口，重新被关在下面？”
众神看了一眼望去融入他们中的威尔士教授。
这老头阴险狡诈，最近在不断在他们中学习，但就是不告诉他们领悟一片晶壁区域的入口。
不然，他们也未必要死守这边，去隔壁仙草区域祸害一下也不错。
“完全不是对手，遇强则强。”又一尊神上级皱眉。
“不对，还是有机会的。”
这时，有人分析道：“全盛时期不是对手，但眼前受重创了，可能未必能复制那么多个特性，不需要十个同级以上的围剿也说不定。”
他们看了一眼眼前的云尔上位古神。
轰隆隆！
他不断在挨揍，不过众人没有太担忧。
最起码，目前这一位云尔上位古神，是没有生命安全的，古龙也杀不死他。
他们的扭曲规则火焰，能杀死其他的不灭级，却杀不死对方。
同一个系列的破限规则，就跟两个凤凰同族，大家的火焰都烧不死对方一样。
此时。
双方的火焰都对于对方失效，可接下去就是比拼基础硬实力，云尔古神十万环，哪里是九十八万环的对手。
嘭！
整个晶壁都被打得轰然爆炸。
仿佛一台台超级星际轰炸机在点燃，响得如噼里啪啦的鞭炮一般，晶壁板块都被打得位移，地壳运动。
一个个晶壁好似漂浮在水流上的浮木，竟然不断运动，随着两个人的战斗不断改变迷宫的地图结构。
这些苍生们仰头看去，只感觉世界外的混沌中，有两个巨神在进行惊天动地的战斗。
“我的天，混沌晶壁之外，又有古神”
“该死，有朝一日，我也要杀出混沌，找这些高高在上的家伙报仇！”
整片庞大的诸天多元世界，竟然开始不断位移，无数的小世界苍生命运，也随之改变，无数人在一方方世界内发出怒吼的声音。
而随着一次次战斗，云尔古神的火焰特性只用了一次就彻底失效了，整个绷带丧尸的骨骼，皮肤，都像是进入搅拌机打烂了十几次，几乎分不清人形了。
“这样下去肯定是不行的.我们不能这样等下去了。”
“得用那个么？”
“只能用这个了，虽然后遗症可能更大，我们得启用第二环捕获古龙的计划了。”
“还有时间，这云尔还能拖延一下时间，给我们准备一下。”
“是的，起码能撑着三个月以上！”
对于这种级别的战斗，大家都是不灭级，动辄数年、数百年十分正常。
眼前三个月的速度被击败，已经是他们做的最坏打算了。
吼！吼！吼！
古老浩荡的声音仿佛穿越亿万年来到现世，而那一头古龙仿佛笼罩在太阳之中，猛然之中一口吞下了云尔古神。
嘎巴嘎巴。
咀嚼声响起！！
类似打雷一般的声音在肚皮里回荡。
而被吞入肚子的云尔古神疯狂挣扎，反抗，似乎力气越来越小了。
“是解肢！他的长条形身体，无比适合吃掉，嚼碎，解肢一段段的尸体，在体内进行分开封印。”在他们的目瞪口呆之中，那古龙肚子一片蠕动，里面挣扎的声音越来越小。
对于不灭级的存在，无法杀死，古龙的嚼杀，在体内一段段分头封印，似乎是非常有效的击杀方式。
“救救命，救命！”哀嚎声渐渐消失在他的肚子里，一尊刚刚横扫一切的上位云尔古神忽然就这样被解肢封印在肚子里了，让众人一片沉默。
整个监狱已经一片狼藉，像极了外面光音古城的废墟，显然这片最后的净土也被对方打穿了。
“怪物。”
百万众神看到这一幕，一时间彻底沉默了。
明天继续

第485章 真正的起源 （二合一）
所有人都沉默着，认为云尔古神最起码能支撑三个月的战斗，结果这没有多久竟然被强行封印了。
“又多了一个新的特性么。”
这时，旁边的彩色冷冷说道：“这头古龙可以通过吞噬，封印其他的不灭级.但明显他的肚子，容量也有限，能封印个一两个同级，就不错了。”
同等十万环体型，如果解肢、封印敌人，还要找个容器，比如塞进旁边的小世界中，才能让对方沉睡，无法使用三大不可测级挣脱出来。
但眼前，这一头超越十倍体型的大能级，体型庞大就非常方便，直接塞进肚子里进行封印就行了。
虽然容量不大，但一两个是没有问题。
但也就九十八万环的体型能做出来了。
“这些麻烦了。”一道严肃厚重的声音从旁边传来，正是三大统治者之一的游禽。
除了云尔古神是不死的，顶多被封印，现在其他不灭级上去，人家直接烧死你。
彻底毁尸灭迹。
现在这种情况，这片火焰规则的神域，人家复刻你的血统权能，变成了它的神国，利用这片土地扭曲的法则。
他才是这片神国的上位古神，鸠占鹊巢了。
现在，百万众神一下子都彻底没有人敢去试探。
“只能立刻开启下一个方案。”
“开始诱捕。”
“是的，正在计算最佳引入路径！”
“诱导到另外这一边来！”
很快，出现了大批的神级士兵，在古龙面前发起冲锋。
古龙受到挑衅一般，吞下云尔古神的肚子微微鼓起，迅速向着对方追杀去，一路继续毁灭旁边的一方方世界。
“第三敢死队已经死亡。”
“第七队只剩下三万！”
一道道大量伤亡的信息传来。
指挥的众神在外面注视，神色异常冰冷：“这些炮灰的牺牲都是值得的，只要把他引导出来的话”
而此时另外一头。
李卿一路穿梭晶壁长廊，屠杀这些庞大的军队，也一瞬间知道了对方想要做什么。
如此辛苦在外面建立了三十万晶壁世界，是要把在自己毫无察觉的时候，把自己勾引到对面。
因为在入口对面建造了晶壁区域，外面看起来也是晶壁，没有什么不同。
当自己走出主宇宙，到了他们暗物质宇宙的地盘，那时候就出大事了。
只要自己到了外面，他们想撤掉晶壁，就撤掉外面的晶壁，露出真正的亚空间区域
又是钓鱼么？
甚至那个上位云尔古神，都可能只是鱼饵。
李卿心中默默盘算着：“钓黄鳝一样，在洞外面套个笼子，骗我进去？这些家伙，之前和精灵古神要晶壁的时候，原来就想这样建造捕鱼笼，对付古龙了。”
这的确是一个好杀招，把自己骗出去杀，如果自己真是一头无知愚笨的古龙，愣愣冲出去，百万个大汉包围，自己还真上当了，外面他们的地盘，鬼知道他们会怎么动手。
不过他们这样搞事，也别怪自己顺势动手。
吼！
随着一声怒吼。
古龙一路顺着杀过去发起了进攻，一片片士兵死绝。
但也在他们一路有意无意的引导，半天之后，古龙在迷宫中不断追杀，最终来到了虫洞入口的区域。
“重火力支援！”
“进攻！进攻！”
庞大的军队在走廊中一路射击，一路撤退，到了另外一头的晶壁长廊，看起来没有任何不同。
但实际上，通过晶壁世界的底壳移动，这条走廊对面的，已经是亚空间区域外的晶壁世界了。
只要那头古龙敢进去，追杀他们进去，他们直接就拔掉另外一头的晶壁，让对方直接扑到外面的亚空间中。
近了！
近了！
这些军队目光闪过一丝火热，等着对方再追杀过来。
而远处，正在围观的天子，黑星等人也面色一变。
天子道：“不好，我说那些家伙，怎么在外面也紧急建造了三十多万个晶壁，原来是想骗到外面去。”
天子的神色十分凝重。
这些百万众神太肮脏了，自己在算计古龙，想不到他们也在算计古龙。
如果云尔赢了古龙是他们大赚了，但云尔被吞入肚子，这古龙也被勾出去。
可天子对此也无能为力：“罢了，这暗物质文明太庞大，他们杀了古龙解决兽灾，我们能跟着喝汤，最起码之后的百万古兽，我们都能带回光音森林，也是鸠占鹊巢了。”
正当他想着这一场兽灾，将会就此落幕的时候，异变发生了。
吼！
可是下一秒。
整个古龙到了入口，竟然没有被骗出去，仿佛一个在高速公路上飙车的司机踩下了刹车，仿佛有所感应一般迅速停下，对着整个长廊入口直接吐息。
哗啦啦~！
磅礴的火焰袭击一切，周围晶壁瞬间融化，内外的亚空间入口被焚烧，即将关闭。
这让所有正在围观的百万众神惊怒交加：
“怎么可能！？他发现了空间入口，现在准备关闭！把我们堵在外面了。”
“快阻止他！”
“不能关闭主宇宙的入口，我们绝对不能再被关在外面了！”
“混蛋！混蛋！我就说你们这个计划没有用，伱们这是在引狼入室，把对方带到空间入口，这是让对方把我们关在外面么？”
一声声惊怒交加的声音席卷。
这百万众神犹如演唱会的嘈杂现场，无数人都在疯狂交流，看着那一头外面的古龙。
对方竟然不出来.
那游禽、彩色、绝望三大首领顿时沉默了一下。
第二个诱捕计划失败了。
可是，他是怎么发现的？明明都已经把入口的痕迹抹杀了，正常人会直接冲到另外一头才对。
更何况还如此挑衅，惹怒，分散注意力，古龙的智商怎么可能察觉？
难不成是这一头天灾，只能在主宇宙生活？
会立刻察觉到外面的亚空间，不管怎么屏蔽，都无法骗出去？这是一种生物的磁场本能？
实际上，李卿对此，也打算临时加这个设定：古龙一族，一片片野区天灾起源，无法离开主宇宙。
以后自己搞出一个个分身巡逻，怎么可能被骗到外面？这不是便宜这些偷盗者么？
所幸现在就开始加上这个设定了。
对方给修改底层代码，李卿又何尝不是一个开挂的，他现场就改数据了。
你们怎么优势，我就把改参数，把你那么改成劣势。
你们还只能一脸懵逼，一次次不断惊讶道：“原来古龙还有这种特性？”
一边打游戏，一边改游戏参数，他不说稳赢，但起码以他的无耻程度很难输。
毕竟这也是没有办法的事，如果不是这样疯狂开挂、加设定，改参数，自己就根本没有一点点可能打赢他们。
实力悬殊太大了。
但是现在，李卿心中冷冷道：“他们肯定还有其他对付古龙的手段，我得压一压，直接关门，强行逼迫他们直接掏出终极的手段，进来和我大战一场。”
他对方钓他出去，自己钓对方进来。
看看谁忍不住，不进来阻止，就直接把你们锁在外面。
这叫一力破万法，管他花里胡哨，我就关门，不送韭菜过来挨揍，那么你们就进不了宇宙唯一指定矿洞，掏不了鸟蛋。
“他要关闭了！”
“可恶，这头龙太可恨了！”
“我们还有几个诱捕计划，都没有实施，他竟然直接就？”
众神顿时懵了！
这相当于大家打游戏，你直接就拔我网线，不给我再登陆进去了，这简直是会心一击。
“那头该死的兽灾古龙！！怎么会有这种天灾攻城！还攻到我们监狱来了！”
他们现在的确顿时急坏了，心头燥热，脑海空白。
而云尔变成尸体墓碑，也在肚子里大喊：“都是你们害的！现在还怪古龙？他这是一头畜生而已，能有什么错？要不是你们得意洋洋去光音森林惹对方，怎么会攻城？？”
云尔也不惯着他们了，觉得都是彩色教派的银液，红岸，派出那么高傲自以为是的人，才把事情弄砸了。
现在双方吵成一片，云尔也作为老牌的骂架古神，一喷众人，仿佛回到了最初的古神战斗时代。
现在情况太危机了。
要不是时代不同了，现在他们用晶壁，在内部和外部同时加固入口，早就被强行关闭了。
但现在这种情况，顶多撑个十几秒。
就在这时，宇宙深处忽然传来一道威严冷峻的声音。
“一群废物，别吵了。”
一直不做声的暗物质宇宙皇帝，看着这眼前这一批人，目光最终落在那三个统治者身上，眉头微微一皱，说道：
“别搞这些乱七八糟，给我跳到第五个计划，让不加厄尔，出手吧！”
“诸多算计，隐藏底牌，都不过是小道而已，堂堂正正的碾压，让他们认识到真正的恐怖，我们的强大，才是正道，实力才是外交的根本。”
听着虚空中深处的声音，百万众神顿时面色一沉。
不加厄尔，是他们暗物质文明的真正禁忌名字。
亦或是说，整个暗物质文明能有今天的伟力，大半都要归功于这个男人，他被誉为几百亿年来整个历史上神话中的神话存在，那是历史上最强者之一，甚至没有之一。
据说那个男人在K318星云出生，他的出生是一个难以想象漫长亿万宇宙纪元级别的超偶然奇迹事件。
他不是来自宇宙中不灭级存在们的心血，而是一群普通的半神科学家培育出的变种婴儿，在培养舱的他一出生的第一声啼哭，就扫死了整个科技星球的十几万科学家。
开始的时候，没有人知道整颗星球上发生了什么，直到三年后一个无意间路过的星系海盗舰队到来，发现了这颗寂静星球的异常，他们看到了遍地的科学家、研究员尸体，以及还在营养玻璃舱中，蜷着身体沉睡的绿色婴儿。
哇哇！！
正在培养舱的婴儿，看到活物而高兴，本能的发出了第二声啼哭，周围的驾驶员瞬间原地爆炸了。
而这一次，一个最远处的机甲师在临死前按下了红色通讯按钮，对着宇宙发出了第一组数据信号。
于是，整个星团直接炸开了锅。
无数星球上的帝国，各大星际势力纷纷前往。
这一年他三岁，只看一眼就爆了围剿的数万台神级机甲。
世人才发现，这个生物一出生，就是神明。
在三日后，俯瞰亿万时代纪元，不理会尘世的神上级存在们终于开始出手了，他们化为一尊尊不可观测、不可触摸的保姆，守护这一个古怪的绿色婴儿。
百万众神只是第一眼，就发现这是个宇宙级的唯一奇迹。
是的，他是暗物质宇宙，第一个自然产生的超凡种。
不是人工创世神编译的代码，而是纯天然。
经历了几万万亿年的漫长历史中，这片宇宙的各个星球上，曾经出现过硅基，碳基，铁基各种文明.但是眼前的存在是独一无二的，一出生就是最高的神基，生而神祇。
而后，百万众神守护着这个一出生就注定达到巅峰的孩子，祝福他的成长。
每一个人都在试图传授他渊博的知识，丰富的战斗技巧，识人的才能，高深的算计。
百万众神都是他的父母，他的恩师。
众神继续根据他的古怪血脉，也才第一次彻底认识到了超凡种的存在。
但让百万众神庆幸又遗憾的是，在七岁后他的智慧成长就无比缓慢，他的智商如原始的猴子一般。
第八岁的时候，他在百万众神的教育呵护下，为暗物质人列计算机为他研究出了属于身体修行的超凡体系。
第十二岁生日那一天，他已经修炼众神为他开辟的超凡体系，成为了神上第一境，走到了宇宙尽头，成为了百万众神之一。
而这个孩子，沉默寡言，一生的力量都奉献给了修炼和睡觉，但又因为智慧低下，成为了百万众神头疼的疯子。
又几亿年之后，众神们用他的细胞血脉结构，研究出了劣质种，试图窥视超凡的力量。
于是这一宇宙日，被誉为宇宙的万古灾难，超凡体系潮汐的开始，暗物质的丧尸纪元由此诞生。
是的，他就是这个宇宙丧尸超凡种真正的源头。
他是亿万年间的生命奇迹。
他不同于科技侧的群攻，堪称历史上绝无仅有的最强单兵战力。
他是神上神，不加厄尔。

第486章 真正的怪物登场
神上神，多沉重的名讳。
可见这个文明停滞发展的百万众神，对他寄予多么庞大的厚望，曾经认为他的出现必定是漫长枯燥历史的转机，是神上级更高的境界某种可能性。
因为这是另外一种和他们科技侧体系，并驾齐驱的新体系——超凡。
于是科技体系研究到无聊透顶的百万众神，才试图复制他的血脉变成丧尸传播。
尝试把不加厄尔的超凡体系血统大众化，变成一个常态体系，才出现了那么多丧尸药剂。
所以才说不加厄尔影响了整个暗物质宇宙的文明历史，但超凡起源纪元的爆发原因是他，眼前的超凡文明停滞也是他。
是的
他也是以一己之力，让整个宇宙文明停摆的可怕男人。
某一天，随着不加厄尔的一个声音：“我要和你们玩抓迷藏！~~”
他消失了。
在看不到、摸不到的百万众神中，他们唯一相互确认对方存在的办法是：声音。
他静悄悄躲在角落里，百万众神喊他他不理，叫他他不会，各种哄骗他都不出来，整个丧尸文明也由此停滞。
于是，各种以不加厄尔的血脉为中心进行的丧尸药剂技术，丧尸超凡时代，都开始大幅度减慢。
都是因为他这个熊孩子那一句万恶起源的捉迷藏。
文明几乎停摆至今，几年后，整个宇宙的科学家陷入了绝望，甚至无数人自杀，这是科技历史上最黑暗的一天，一句话，改变了文明的命运，他就是如此可怕。
之后他们只能全靠物竞天择，丧尸自己战斗演化，血淋漓的适者生存，才有了那么高级的丧尸纪元。虽然直到现在，他们终于有了解决捉迷藏的办法，火炬，找到对方的身影，让他不要再玩失踪。
可随着神秘的主宇宙战争开启，大家都默契的隐藏这个底牌，没有拿火炬，去点亮不加厄尔，结束这一场长达无数万亿年的捉迷藏。
“可现在必须去找他了？”彩色有些犹豫，对他很有心理阴影。
不加厄尔虽然大家都知道他很能打，但原先这个境界的战力毫无意义，大家都不会动手，和睦相处，更多的，是他对方当成一个研究材料。
所以苛待，导致的是他躲家长，躲猫猫了无数年。
“只能去找他了。”
游禽冷哼一声，“不可否认，他的确是很能打，但脑袋就是不太好用的，那个家伙像是野兽一样，况且现在看来他或许也不算强吧，我们原先以为他才是超凡体系的起源，却想不到主宇宙，那么多超凡，原来他根本就不稀有。”
“还以为我们是第一无二的第一个接触超凡的文明，想不到烂大街了。”彩色也冷哼道。
在彩色、游禽、绝望三个当代领袖，迅速提着火炬，在一处偏僻星域，点亮他身影的时候，他还在原地扭秧歌。
扭着臀，扭着腰，妖娆无比。
“唉？三位叔叔，你们终于找到我了。”
一个浑身绿色的修长亚人身影，一千七百万公里的庞大体型，浑身蠕动的密集毛发是一根根手指，随风摇曳一般飞舞。
他露出高兴的笑容，兴高采烈。
三人看着这个文明的象征性存在，再次陷入了久违的沉默之中。
他竟然真的在捉迷藏。
“我们玩个新游戏怎么样？”彩色道。
“什么游戏？”不加厄尔一脸好奇。
“跟我们来。”
很快，他被带到了主宇宙的门口之前，像是哄骗孩子一样的态度，“让你到里面打一条大虫。”
“好耶。”不加厄尔十分开心道。
百万众神微微皱眉，思维疯狂碰撞。
“真的要让他证道我们这边的三十万个新晶壁，成为第二个上位古神么？”
“我觉得我来成为这个上位古神，也能做到赢那头天灾。”
“伱别开玩笑了。”
这对面的三十多万个晶壁，是他们准备的后手之一。
实际上，他们把自己研究的火焰规则图纸，暗中拆开成了两个部分，只让云尔证道其中一个弱小的部分而已，非常不完整。
而主要的部分，在眼前这个上位古神席位中，一旦证得亚空间晶壁的火焰上位古神，就会天生的克制云尔古神。
像是遇到了天敌一样。
这就是他们的计划了。
云尔突破就会被自己这边的上位古神完美拿捏，被血克，随时能杀了云尔古神，抢夺他这边的晶壁，可谓是用心歹毒。
但也正如所言。
云尔古神哪怕猜到这个上位古神可能有问题，他现在也只能突破，去保护自己的监狱区域。
而此时，他们打算让不加厄尔，瞬间成为这边三十万个世界的上位火焰古神。
因为所谓的古神席位，本质也是科技路数的世袭制。
像是传承机甲，可以直接接任这数十万的晶壁世界军队。
无论是下位、中位、上位古神，本身是不修炼的，依旧是不灭级修为，是继承了晶壁。
他们百万众神已经把外面这片晶壁进化好了，参数也修改得当，就剩下认主.
“去吧。”游禽说道：“现在立刻证道，得到这片晶壁的认可，成为这片区域的上位古神，然后应战。”
“哦。”不加厄尔憨憨的点头，顺着他们的指导试图证道，“等我证道，进去打大虫。”
他向前一步，站在这一片亚空间的晶壁之上，双手高举，大喊道：“晶壁纪元古树.请认可我！”
哗啦啦。
晶壁仿佛感应到了什么，一颗虚无的古树渐渐在晶壁上空涌现。
“那时什么？”这一刻，所有人都仰头看去。
所有人都呆住了，呆呆看着那个不加厄尔。
他们看着这个墨绿色的生命，本能都升起了鸡皮疙瘩，看到他的第一眼都升起了死亡的恐惧。
威尔士教授浑身忍不住一抖，眼眸闪过复杂之色：“这个气息，他是这个宇宙丧尸灾难的真正源头，我这一生的厄运，丧尸爆发，被迫离开星球，因为他而起”
“那种家伙，真的存在于这个世界么。”天子仰起头喃喃道，看向对面证道的存在，本能感觉那是真正的怪物。
另外一头，米尼斯和圣龙也注视这一场兽灾大战。
米尼斯看向天空的那个身影，脸上泛起了一丝狂热道：“天生怪物！绝对不会有错的，仿佛看到了旧日的那两位，或许，可能更强也说不定”

第487章 巨大变数
哗啦啦。
亚空间之外，三十万晶壁世界涌现种种异象，狂风呼啸，晶壁翻涌，重重叠叠滚起波纹。
无数光线迅速汇聚凝结，化为一颗巨大无比的纪元晶壁神树缓缓出现，通体琉璃色，高高在上，仿佛带着万古的神圣气场。
“我要证道！请认可我！”
随着不加厄尔哈哈大笑，觉得很有趣的游戏一样，一声高呼，一片五彩光辉笼罩而下，无数云气环绕周围。
另外一头。
李卿在晶壁内看向外面，脸上猛烈泛起了狂热的笑意。
“准备了那么久，压迫他们，竟然钓到了那么一条超级大鱼。”
这不是那些变成尸体，还没有时间处理的106银液、108红岸等人能够比拟的，这些人再逆天也只是对方的两个文明高层而已，根本不是一个级别的。
始祖。
丧尸始祖
李卿这个变异的丧尸领主在看到对方第一眼的时候，就强烈升起了一种渴望。
仿佛散发着一种亲人的气息，看到了补全自己的本源，一种强烈的饥渴感在心中爆发，吃掉他，吃掉他，吃掉他
念头在回荡。
李卿本能升起了渴望，一旦吃掉他，就会变回最初等级的宁国昌，补全本源，可以变成宁国昌那个更纯粹的级别，就能创造阿塔比亚、希罗多德的高品质眷属。
像是宁国昌创造阿塔比亚王朝一样。
自己孕育的苍生品质，将会狠狠提上一个大台阶！
就跟那些夺取了其他人创世细胞的垃圾二级创世神，现在忽然提高血脉浓度，变回了一级创世神一样。
因为这一位不是人工造物编译的超凡生物，这是第一个随着漫长纪元，自然演化的真正超凡种，天然的神基生物。
“大鱼，绝对的大鱼！对这个暗物质宇宙来说，他或许不重要，但对我来说，比所有东西都重要，他就是我最大的机缘，我一路上顺着宁国昌来时的路，一直找，一直找，不就是想补全我自己的根基么？”
李卿甚至有些失神了，舔了舔嘴唇，露出难以置信的兴奋。
最关键的是，这些人在做什么骚操作？
让他来送！
主动放开心神，成为自己的眷属，被自己掌控生死
这是白白送到自己手上，连李卿都感觉到有些难以置信，这布局钓鱼，名为古神骗成眷属，竟然真有用。
李卿整个人都惊了！
正常来说，打起来自己十有八九不会是对手，一切超凡的始祖，自己的丧尸“真爹”，虽然这头始祖丧尸看起来脑子不太好使，最最起码得是110的超级怪物。
就这样白给了
本想骗个高层，结果骗到天大的好处。
“请接受我，天道认可！”
不加厄尔正在看着这一颗古树证道。
李卿压着心中情绪，冷静地以古树的视角看向对方，正在把对方变成自己的眷属，掌握了他的生死，到时候再把他吃掉，补全自己的本源。
虽然很珍贵的强者，但吸收掉才是真正的正统。
可是下一秒，李卿面色微微一僵。
没有用。
李卿发现自己第一次眷属天赋失效了。
对方明明已经放开了心神，没有防备，任由自己打上烙印，可就是毫无效果。
“控不住么？”李卿皱眉。
自己的眷属控制能力，本质上也只是一种种族天赋神通而已，类似天子的换书籍神通一样，都非常逆天，甚至更逆天。
打上深处的灵魂烙印。
但本质上也仍旧是属于自己的变异种族特性，控人生死，但理论上没有任何种族特性是绝对的，失效也是正常的，更何况对方是自己起源。
“控不住它.只能正面强行杀掉么。”李卿不断盘算着，看着这个高高证道的起源始祖。
杀掉对方就有些困难。
但自己也不是没有机会，各种布局，设下陷阱。
更何况对方才是真正的古龙，无脑野兽，准备各种连环布局，钓他骗进坑里应该不难，唯一要小心的是他背后有人帮他出谋划策，帮他提防骗子。
李卿不断思考，最终也没有再试图烙印为眷属了：
“算了，往好的地方想，我一开始就确认对方无法变成眷属，那么以后就不用往这方面考虑了，排除一个错误选项，不用在遇人就想变成眷属，直接往死里打就行了。”
可说是那么说，现在虽然是没有成为眷属，古神的席位还是要给。
不给就崩盘了，证道的逻辑是根本主线，境界核心上，不能出问题，人家就是为了突破境界才来的。
李卿直接让这三十万晶壁，直接认主听他的，算是成为了这片区域的上位古神。
轰隆！！
光柱落下。
温暖的气息笼罩在不加厄尔的身上，整个晶壁区域都传来温和友善的气息。
“我成上位古神了。”不加厄尔欢呼起来。
这片区域改变了火焰的代码参数，不加厄尔也给自己身上演化出了对应的血脉运用，成为了一尊新的火焰系上位古神。
“好奇怪的力量，在这片区域扭曲了规则，不能离开这片区域太远。”
不加厄尔捏了捏拳头，“背后的三十万大军，助我杀敌！”
他说罢，整个人冲入了晶壁系宇宙中，进入了监狱，对着古龙猛然开始了袭击。
轰！
一刹那间，李卿故意挨了一击。
假装在吸收对方的特性，实际上体内的各种名图图纸疯狂运转，那对方三十万新晶壁也是自己的眷属，把对方的图纸传递了过来。
李卿浑身涌现出对方现在的火焰神国规则特性。
第二片火焰鳞甲被点亮。
李卿感受到体内的力量滚滚沸腾，这个暗物质文明是真的算计很深，把自己研究的规则图纸，都裁开变成了两个。
他心中一个个念头闪过：“他们的确分析出了我的特性，最起码要十个人围攻，才能攻破我的防御。”
“眼前两个人，我都吃掉他们的两个特性，他们对我攻击毫无用处。”
“不加厄尔，很强，但他再强，我也要趁着现在弄死他，免得夜长梦多。”
这里是自己的主场优势，进入了自己的晶壁宇宙，对方再逆天，脑子也不好用，这就是机会，就不信打不死他。

第488章 原来真有血缘关系！
此时的不加厄尔惊讶无比，感觉到对方身上有种冲动，想要吞噬对方的本能。
仿佛是冥冥中的血缘关系。
不加厄尔本是个直接的人，当场开口就说：“我感觉你和我血脉相连，有种想要吃掉你的冲动。”
“你以为伱和谁在战斗？”古龙浑身的火焰飞舞起来，带着远古生命一般的威压：
“区区外面下城区的低级超凡，我是一切超凡种的起源，万物都在我身上展现出痕迹，你是我们晶壁系宇宙的超凡后代，当然有些血缘。”
“小子，你要弑父么？”那冰冷的龙眸写满了不屑与讥讽，倒打一耙。
原来是这样。
不加厄尔有些吃惊，难怪我们有冥冥中的血缘关系，想不到自己现在竟然要弑父。
他被弄得有些思考不能，转过头去问百万众神：“那个家伙，他是我先祖么？我好像听过类似的生理教育，生命都是父亲的DNA长链诞生的.他这条DNA，难不成还真是？”
百万众神一下子就有些无语到沉默。
不过这也正常。
不加厄尔出生就在实验室，这个孩子作为实验材料，出生就他们刻意营造的世界观中成长，甚至连生理课都不曾接触过。
因为智商问题，这个熊孩子甚至还是在玩躲猫猫的年纪。
但是说，有冥冥中的血缘关系？
在这百万众神心中一惊：“那个历史，是真的不成？”
这片上城区晶壁系宇宙的历史记载上，说一开始宇宙本来是方的，超凡体系盛行。
但某天，他们发现科技侧体系的存在，于是他们的先祖就放牧下城区，骗他们世界是圆的，创造了他们下面的星球科技体系暗物质宇宙。
之前他们不愿意相信。
但是现在，竟然真有血缘关系.
此时在一次次潜移默化下。
由“不加厄尔”的认祖归宗，发起了世界观的致命一击，无比多疑的他们也只能相信了。
也就是说之前，还能联系主宇宙的时代，到上城区挖矿，看到都是无尽的星球那是人家刻意造出来骗他们的虚假区域，“楚门的世界”。
把他们当成一个电影直播，给晶壁世界的众生围观？
把他们当成真人秀？？
众神越想越惊。
当时看到这片历史的嘲讽映入眼帘：
“哈哈哈哈，他们不会是傻子吧！竟然真以为世界是圆的，我们就是造个星球，骗他们世界都是科技”
“快点播，我要看下一集，这些傻帽，真以为科技是世界主流了。”
可恶！
此时不加厄尔的血脉佐证，或许成为了最有利的证据，竟然真的发源于上面的超凡生物？
但现在显然不是纠结这种东西的时候，既然要回归主宇宙了，也要想抵抗兽灾。
彩色大脑飞速转动，压下心中的愤怒，立刻道：“不加厄尔，你不是一直要我们认可你么！让我们认为你长大了么？真正的男人敢于杀父，现在就让我看看你弑父的勇气！”
“打上去！杀死那些奴役我们的父！”
“拜托了，我们太无能了，所以请你替我们洗刷旧日的冤屈，为我们争一个公道！”
很中二，但对于这种熊孩子来说很实用。
“原来如此么？”
不加厄尔点点头，目光燃起熊熊烈火，看向眼前的古龙，分析对方的实力：“都是同一个属性，就像是他们说的那样，我的不灭火焰也对你无效了，只能用最简单的硬实力碰撞么？”
“只能像是这个上位云尔古神一样的打法么？抛弃双方的规则，和你硬碰硬。”
不加厄尔想了想，猛然一拳打出。
轰隆！
古龙整个人倒飞出去。
整条龙身受到了冲击扭曲，后方的一个个晶壁世界猛然开裂，被撞塌，轰轰轰，一连撞塌了七八个地球大小的晶壁世界，瞬间毁灭了其中的苍生与城市。
但很快的，这些被战场打穿的一个个不灭级的晶壁生命，也迅速回复了过来，可世界其中的苍生已经全都死亡了，变得空荡荡一片。
“这种夸张的程度，两尊混沌古神的战争，次元余波，撞碎周围的一方方多元世界！”
威尔士教授的脸上一片愕然，这种战斗，真是神话里的故事了，多元世界毁灭，生灵涂地。
“但怎么可能那么强？怎么可能可以强到这种程度？”
那一头家伙可是纯种的98万环，中位云尔古神被暴打成这样就可以看出恐怖了。
彩色笑了笑，似乎习以为常，满不在意道：“一头古龙而已，按照超凡体系的划分，不加厄尔这个家伙，他大概有三百万环左右。”
三百万环？
威尔士觉得自己像是听错了一样。
不过仔细一想，难怪这些百万众神见到古龙有百万环都不吃惊，原来他们早就见过更厉害的了。
旁边的游禽说道：“就是三百万环，那个怪物，那可是一出生就是神基生物，一出生就能对抗数十万个神级舰队的战斗力指数。”
“他是纯粹的武力！”
“但这种战力，本来在我们眼中，其实也就一般而已。”对方侃侃而谈。
“在广域星域里，可以无限堆叠数量军队，我们一千万军队几次齐射，不加厄尔也扛不住。”
这不是玩笑，原先他们真不在意这个。
你个体再强能有多强？
国家军队的数量不是开玩笑的，一人一口唾沫都淹死你了。
眼前因为是这个地方的特性，宇宙版本变了，才显示出单兵作战的强大。
“但是，生物超越十万环，真的可能么？是怎么做到的？”威尔士教授忍不住问道。
“正常是做不到的。”
绝望笑了笑，眼眸中闪着深邃，“我们对此进行过研究，只有纯天然诞生的超凡种，才能抵达这种程度，后天人工生物，基本只能是十万环。”
威尔士教授心中一荡。
也就是说，人工编译是有极限的后天生物，不加厄尔是纯天然诞生的生物，这头古龙可能也是这样纯天然的超凡种？
不对。
这头古龙可能要弱一截，本源程度上不够高。

第489章 不讲武德又如何
哗啦啦。
李卿被对方一拳倒飞出去，静静漂浮在晶壁长廊之中，心中思绪奔涌的同时，体内两个火焰规则开始萦绕全身，一丝丝霸道强横的规则意志浮现在身体各处。
排除规则加持，李卿对于自己硬实力的碰撞不如对方，自己本就不是战斗类型的丧尸。
是召唤系的精神控制系丧尸，对方是纯种的战斗型莽夫
自己像是书生遇到武人。
自己这种情况，是要召唤小弟出手，开启正义的群殴
如果双方都是全盛时期，别看他的基础战斗力比自己高三倍，但自己召唤大量小弟能围死他！
充其量也就是个傻大个而已。
自己培育小弟明显潜力更高，可是现在自己底蕴稀薄，还没有发育多久。
小弟没有几个发展起来的，自己文明世界一步步发展出来的天子、黑星、米尼斯，阿塔比亚.全都当不了巅峰战力。
不然自己这个幕后boss也不会到处客串，把整个所谓的晶壁宇宙背景撑起来了。
“靠他们明显不行。”
李卿心中暗道。
现在，要打赢对方，还是要靠自己的特性围攻，用晶壁大军袭击他。
开挂。
切他中路，断他身后的古神席位，身后三十万晶壁军队的支撑力量，把他变成孤家寡人。
李卿的思路很清晰，竞技游戏打不过，拔他网线。
黑星能嗑药上竞技场，吃兴奋剂和职业选手比赛，自己拔网线也是相当正常的。
而之前，不加厄尔众目睽睽之下的上位古神证道，晶壁起源古树的加持当然是要硬着头皮加持的，只能让对方控制这些晶壁。
但是现在，古龙让他不能控制三十万晶壁的神域了，不也很正常吗?
现在古龙动的手，关我加持的晶壁古树天道什么事？
我晶壁起源古树，事后自然会严厉谴责这些毁灭多元晶壁世界，创造灾难的古龙寄生虫。
虽然这有些不要脸了。
可能影响公信力，严重修改当前设定好的晶壁宇宙的版本种族平衡，但目前也顾不得太多了，先弄死他再说，这是利大于弊。
就在李卿思考的时候，不加厄尔再次进攻而来，“哼，偷我的神国火焰规则，变成你的十个特性之一，不能用特性，就用拳头打死你！”
不加厄尔沸腾的力量奔涌而来，看得出他和李卿一样一生中都几乎没有几次真正势均力敌的战斗，但几乎每一秒他的战斗经验和技巧都在拔高。
像是无上限的怪物，如饥似渴的吮吸着各种战斗经验。
砰砰砰砰！
古龙的身体被瞬间打爆了，肚子里的云尔古神尸体掉了出来，得到释放的他尸体迅速流动，重新复活。
初略估计，最起码是115以上堪称真正的怪物，虽然目前不太清楚具体，但即或许全盛期的希罗多德，都未必有这个水准吧？
“我来帮你！”云尔古神从古龙的腹中逃出来了，大喊着冲上来，但眼珠子转得厉害，不知道在暗中想什么。
“给我滚开！”不加厄尔不耐烦道：“父与子的较量，这是宿命，不是伱这种外人能插手的！”
他反手踢飞了弱小的云尔古神，只有他三十分之一能量等级的他，就像是成年人踢飞一只易拉罐，云尔瞬间就撞击在了自己控制的一方世界之内。
不加厄尔还顺手帮他把晶壁修复了一下，把他关在了一方世界内，然后大步流星的冲向古龙。
“杀了你！杀了你！杀了你！”不加厄尔这个疯子的眼中满是兴奋。
另外一边。
楚汉河界一般在两侧河岸围观的存在们，俯瞰这一场战斗。
百万众神目光冷了冷，“不加厄尔占据了绝对优势，但也仍旧杀不死对方。”
“的确是这样，杀死对方的，只有新的宇宙规则。”
“新的规则？难不成让他们这样打几百上千年，我们要继续研究出一个新的上位规则古神席位？”
“一个可不行，研究一个对方融合一个，十个新规则席位他就免疫十个，我们得研究出第十一个规则席位，他无法容纳的那个，就能造成伤害，杀死他了。”
“那真是麻烦。”
“不过这兽灾差不多就平定了，以我们的底蕴和战力，闹成这样已经很蠢了。”
众神俯瞰这一场战斗。
不灭级就是不灭级，终究是难杀得很。
对于这个可以复制对方力量的古龙，起码得十一个古神才能击杀。
真是有趣而古怪的特性。
不愧是一方诸天区域的兽灾，需要周围的古神们联手下副本围剿。
如果不是有他们这一群人的话，这片土地肯定都扛不住，不仅仅光音古城，周围也要被袭击，得请示更高级的诸天区域，一大批上位古神来袭，才能平掉灾害。
就在他们看着这一场战斗的时候，忽然异变发生了。
被不断攻击的古龙下一秒浑身火焰渐渐消散，身体重重叠叠的蠕动血肉修复，筋肉骨骼回归了古龙的身体。
“该死的后人，你成功惹怒我了。”
古龙猛然席卷了一段尾巴拍打而来，“就让你看看失去世界的你，会变成什么样子。”
“境界阻归。”
咔擦咔擦。
猛然之间，所有人都面色变得怪异起来，不加厄尔浑身的三十万晶壁加持猛然消失了。
这一位上位古神迅速跌落境界，变回了神上第三境不灭级，孤家寡人一个。
“这这又是什么玩意.!!”百万众神沉着声，心也猛然沉了下来。
那古龙竟然有阻断对方神域的能力？
这简直是太BUG了，这自己的神国道场被隔绝了，庞大的加持晶壁军队瞬间消失，其中带来的毁灭性打击可想而知。
“这样的不是公然惹怒天道，那一颗世界的中央，晶壁起源古树不管么”威尔士教授眼中闪过迷茫。
但是他们猛然发现天空之中晶壁古树再次缓缓出现，仿佛觉察了什么忤逆天道，威严的压迫感俯瞰而下，仿佛在发起了谴责，那冷漠的古树仿佛深深注视了这一头虫子，缓缓消失了，一道声音仿佛蕴含万物生灵的音潮冥冥中传来：“虫灾，纤夫去治灾.”
轰！
冥冥中的注视消失之后，不加厄尔猛然被打飞了出去，古龙控制着云尔古神的丧尸火焰神域，对对方这个孤家寡人发起了猛烈进攻。

第490章 众神的决策
连环甩尾仿佛巴掌狂抽，不加厄尔咚咚咚地被打飞了出去。
“你？”
而此时，云尔古神刚刚从世界之内跑出来，就看到古龙那冰冷的杀戮眼眸。
轰！
古龙重新吞下了云尔古神，解肢在体内。
此时，对面的三十个万晶壁世界，这边的三十万个晶壁世界，六十万军队都被这一头古龙统治起来了。
他就是这片区域唯一的主宰。
李卿已经基本不装了.
两边的晶壁都是自己人。
你们辛苦养的两片多元诸天世界神国都听我的，两个娃儿都是替我这个老王养的。
现在他直接以多打少，妥妥的科技侧战斗风格，就是六十万军队围杀。
“你这是什么东西？”不加厄尔站起身擦了擦嘴角，感觉身体空荡荡的，没有三十万个后勤加buff，有些不适应。
轰轰轰！
他还没有反应过来，再次被古龙瞬间袭击。
整个人不断倒飞出去，一路撞碎了不少晶壁世界，坍塌无数。
这已经变成了李卿的主场，大军围剿他一个人，要不是他修炼的是完整的火焰规则，即使是没有了神国加持，这个火焰规则用来也无法消灭他，他现在或许已经死了！
但是这个李卿偷来的规则，现在杀不死他，也可以把他当成一个不灭级去封印。
李卿比谁都知道，现在杀不死不要急，只要封印了，过一段时间弄出一个新的规则参数，就能打死他。
嘭！
一甩尾巴，不加厄尔再次倒飞出去，不断疯狂攻击。
远处看着的黑星，直接目瞪口呆了，“这就太夸张了吧，这古龙的特性，是层出不穷了，简直离谱！”
这以后，遇到古龙谁打得过？
这太BUG了。
上来就抢伱的多元晶壁神国，把你从王座拉下来，卸掉你的神权，直接变成孤家寡人的单独不灭级，简直无解好么！
难怪庞大的一座光音古城诸天，被一条古龙就单挑了，估计当时围攻的数十个中位古神，他们城内统治的多元神国，当场都被人家牛走了！
况且，刚刚哪算什么。
晶壁起源古树，对此表示强烈谴责？表示自己的神圣晶壁宇宙领土不可侵犯？
然后呢？
然后就看了对方一眼就走了！
离谱！
黑星感觉太多的地方想吐槽了。
原先还觉得孕育整个晶壁宇宙，一个个晶壁的起源古树威严、浩瀚，不可思议，现在感觉没有一点点逼格了。
听着黑星的吐槽，天子却是露出几分思索之色：
“这有什么，晶壁宇宙的本质上，晶壁也是一个种族，就像是植物一样，大自然的生态链基础，遍地存在，生命赖以生存，但又不是真正无敌，植物也有天敌不是么。”
“这大概是两个阵营吧，晶壁古树既然是树木，树上长虫子，也正常。”
黑星心中的思维一转，好像这条古龙，的确有些像是树上的蛀虫？
什么都在树上、树下的砂砾生存。
虫子在到处啃食树肉（晶壁），带来虫灾，危害树木？
于是要各地的混沌古神，去围剿野区的兽灾，清理蛀虫？
“反而，晶壁天道无敌，没有变数，天道俯瞰一切苍生，把控所有存在命运.才让人觉得惊恐，他有被推翻的可能，才让我们觉得未来可期。”
天子若有所思，看向远处战斗的古龙：
“况且，晶壁世界太大太大了，一些虫子无法处理，也是理所当然的事，所以现在不管，但看情况，很快就会派人来处理这片区域爆发的多元灾害了。”
“至于啃食晶壁系宇宙，星球宇宙不也是这样么？”
“只能说一个宇宙模式，一个窃取方式罢了，那边掏鸟蛋，这边放虫子。”
天子不断分析。
而对面的百万古神也是这样的暗暗揣摩，也猜是蛀虫。
毕竟这古龙太变态了，简直严重影响生态版本，只能顺着李卿的暗示和引导。
毕竟李卿给自己的野区古龙开挂，也是做好了解释。
而此时，他们不断分析这头古龙的各种逆天特性，威尔士教授还说了一个历史故事：
“在晶壁系的一个史前文明中，龙，传说是无数生命的汇聚集合体图腾，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃”
众人沉吟。
眼前这一头倒是完美符合，无数图纸汇聚的DNA长链，就是那个传说中的神龙.？
威尔士对此也点点头，越发暗暗道：“站得越高，这之前那些历史，竟然又重新深挖出了东西，不简单啊。”
且不管他们怎么分析古龙的逆天之处，现在的格局肯定是要应对的。
不加厄尔被暴打，这样下去估计虽然打不死，但迟早也要被封印起来。
接下去，这战局该如何去干涉？
这不加厄尔是去救下，还是不救？
彩色冷哼一声：“我觉得不救算了，没有听说么，似乎起源古树已经感知到了这里的灾害，已经派存在来解决了。”
“现在让不加厄尔直接拖延一下时间，解决的存在来了，这片兽灾消灭，我们就安全。”
彩色明显是不想去帮忙的。
毕竟怎么帮？
还是得派遣他们的众神军队去。
但他们这些不灭级的存在过去牵制，去围攻，被打死之后就真的死了，损失惨重。
之前他们就不想派兵过去了，觉得晶壁内部风险大，现在更不想派兵。
“那就让不加厄尔去死吧。”游禽十分冷漠道。
在李卿的各种暗示下，他们并没有发现不加厄尔的特殊和重要性，反而觉得他只是无数超凡中的一个生物而已，并不重要。
他们战略方针上，已经被严重误导了。
更何况，谁会冒着死亡去救人？
绝望点点头，“嗯，等一下那个纤夫就会过来，我们正好看看，对方是怎么捕获击杀古龙的.毕竟能抢夺神国的控制权，看如何破解这个逆天的招数。”
游禽见大家都同意了，也道：“那么，就把我们这边的三十万世界，拔出去吧，不给古龙借力这边的晶壁世界，让不加厄尔再撑一段时间。”
于是，他们冷漠而理性的讨论下，开始正式放弃熊孩子不加厄尔，默默围观这一场战斗，见死不救。

第491章 致命失误
实际上，李卿对此倒是露出了意味深长的微笑。
眼前是最好的机会了。
不加厄尔没有后援，百万众神没有发现他对自己这个幕后黑手的重要性，袖手旁观。
而实际上，也是李卿给了他们希望，暗示很快有人会来救场的。
如果不这样暗示，他们就只能靠自己解决兽灾，肯定会继续帮不加厄尔对付古龙。
“不要逼得太急，只要希望，他们就不会狗急跳墙。”
李卿笑得很温和，看向眼前自己一步步算计，开挂改设定，骗众神别插手，彻底被抛弃的不加厄尔。
要怪，就怪你们文明那些人自私自利吧!
轰隆！
外面连接的三十万晶壁世界猛然被拔出来了。
就像是一个葫芦，拦腰斩断，外面连接的那一个球被拆开了。
李卿感受到力量的流逝，六十万火焰规则军队瞬间减半，忍不住皱了皱眉。
“这些家伙真的拔掉了。”
可现在力量衰竭的李卿也不敢再搞事了，现在已经搞得太多，虽然他能强行命令那外面亚空间区域的晶壁诸天，自己跑回来，靠近自己。
但是那么一做就超出了范围，彻底暴露了自己的身份。
反正眼前三十万个火焰晶壁，现场加持也够用了.
三十万军队打一，自己没有理由打不过。
嘭！
古龙瞬间倒飞了出去。
“终于能喘口气了。”不加厄尔大口大口地喘息着，吐着气息，眼眸中充满了兴奋：“这场战斗真是不公平啊.不过打得更加刺激了。”
李卿还是忍不住沉默了一下。
现在打了一下，感觉更比想象中还要高一截，战斗力117左右
李卿目前是以天子的106为基础模板，再通过各种破限眷属的加持，才提升了4点，目前抵达了110。
毕竟他破限眷属现在真没有几个人，堆在一起能加4点已经不错了。
而100以下的杂鱼眷属基本无法加成，反而会庞大的混乱思路扰乱自己的神经。
李卿深呼吸一口气：“被砍了一半的军队虽然是原因，但这个家伙在疯狂成长，速度太快了.”
得提升自己的战斗资质。
毫无疑问，红岸、银液几个超级存在，如果臣服自己变成眷属，自己起码能到113的程度，可惜现在没有足够的时间了。
李卿很快就想到了另外一边。
阿塔比亚的伤势差不多回复了吧。
那个家伙应该差不多复活希罗多德.
他很快注意力转移了一下，瞬间再次皱眉：“阿塔比亚还在研究他的乱七八糟东西，已经开始试图回复伤势.”
可以帮他一把。
另外一边。
诺克隆恩的身影忽然出现在仙域之中，看着研究中的阿塔比亚。
“这个或许可以对你有用。”他丢下了一颗破限的102仙草，然后转身离开了。
这仙草，是云尔古神也对着精灵古神孝敬了一些，他顺手拿了几个普通的。
现在倒是用得上了。
“嗯？”阿塔比亚一惊，抱拳道：“谢过前辈了，我本来基本已经差不多回复伤势，有此仙草，可以完成最后一个阶段的疗伤，一举回复鼎盛。”
他顿了顿，又问：“那么紧急，是否是威尔士那些人，在另外一头发生了什么？”
倒是个聪明的，猜到可能有地方需要他。
诺克隆恩点点头，“是的，那片战场爆发了巨大的事故，如果你赶得及的话，倒是可以前去，并且那边可以有很多仙草出世，方便伱拯救希罗多德。”
说罢，诺克隆恩的身影消失了。
阿塔比亚站在原地，若有所思。
很快，李卿就得到了阿塔比亚的伤势彻底回复巅峰。
【姓名：阿塔比亚】
【战斗资质：108】
【研究资质：115】
【智慧谋略：97】
李卿倒是略微吃惊了一下，很快回过神。
“逆天，一个不喜欢战斗的科学家碾压了战斗型的天子，果然天子只是我几万年最强的奇才而已，虽然在普通文明厉害，但高级文明的亿亿万年尺度，却也不算真正拔尖了。”
只是可惜，自己现在需要战斗资质。
这研究资质，未来会给自己带来持续性的助力，但现在并无什么作用。
李卿感应了一下加持。
他把主要加持换成了阿塔比亚的战斗资质108，再加持其他眷属，瞬间变成了111。
“还是不够。”
李卿的目光只能落在了银液，红岸等人的身上，骗成眷属，估计是自己目前反杀的保证。
要不要骗他们
李卿深呼吸一口气，正当他迟疑的时候，整个人忽然面色变化了一下。
嘭！
他再次被砸飞了出去。
“怎么可能！！？”李卿看着眼前的不加厄尔，感觉到他身上有种可怕的特性在彻底爆发。
这个家伙
这一刻李卿终于感觉到异常了。
之前他还感觉是115，之后是117，现在竟然感觉这个人又强了一截，似乎有118了！
“怪物”李卿彻底想起了什么。
特性。
每一个强大生物都有超凡种族的特性，巫族是套头娃，巫师是精神特长，武族是换秘籍，自己也有特性是细胞创造编译，他这个丧尸也肯定有种族特性。
并且，作为天然孕育的超偶然生命，必定是极强的特性。
而眼前李卿也终于感觉到了对方的特性，战斗资质在不断成长，并且
李卿感觉到了诡异的一幕。
云尔古神的战斗资质，从103变成了102。
他在吃人的灵魂本源。
亦或者是在吃周围人的资质。
李卿因为是各种特性加持的特殊状态，他反而没有感觉到明显的下跌。
但现在仔细感应，也发现自己的灵魂竟然被啃了好几口。
“这个牲口，他在吃人的资质。”李卿深呼吸一口气，“不愧是丧尸始祖么，还有这种吃人的方式.”
或许自己在该想到的。
所有的吃人丧尸，都是他血液的劣质种，靠吃人变强的，他这个真正的始祖生命，特性也应该是大概如此。
李卿面色几番变化，知道自己也坑了一把。
自己提高资质是没用的，现在不能通过这种方式赢他，和他比资质是作死。
要靠智商
“给我去死啊！”不加厄尔咆哮一声，这一头究极生物显然又变强了一截。

第492章 致命的宇宙陷阱
古龙迅速被撞飞出去，浑身破破烂烂，刚刚吞入肚子里封印的云尔古神又重新掉落了出来。
虽然对于不灭级来说，他们就像是一团烟雾灰砂的暗物质，战斗中的身体破碎并不稀奇，但这样下去一直挨揍情况肯定是不行的。
李卿的本体重新站起来，甩了甩龙头。
“这大概是我出道以来最大的危机了，我一个控制系幕后boss，直接被一个武人莽到了本体”
“不过所幸这个家伙智商不够高，不然他这样无限成长下去，资质怕不是突破120、130？那真的是正常生物能达到的数字么？”
“他这个绿色婴儿在营养舱一出生，大概就是统治宇宙的无敌至高帝王不加厄尔。”
不过这个家伙的飞速吃人成长，看起来很变态无敌，李卿自己也算是不弱于对方的无敌特性。
同样是开挂一样的能力，眼前两个注定无敌的挂壁，碰在了一起。
可惜李卿还没有真正成长，手下没崛起。
“不能和他正面打。”
但现在不加厄尔被百万众神孤立，看他孤军奋战，就是弄死他的最好机会。
一旦错过，让这个怪物在战斗中疯狂成长，就会形成一个比自己更强大的天灾。
大脑的一道道思维飞速转动，在顷刻之间，李卿就有了新的应对办法。
能杀！
但还得开作弊器。
轰！
下一秒，古龙带着三十万晶壁军队的加持迎击而去。
双方的战斗不断爆发。
但对面的不加厄尔越来越像是怪物，随着战斗不断变强。
不断战斗中，李卿明显能感觉到他在造成伤口的时候同时在吃掉敌人的身体，这些晶壁正在废掉，灵魂本源被吃掉，资质永久性的下降一截。
这些晶壁本来就不强了，都是杂鱼，以后估计彻底废掉了。
连核心中战斗的李卿，都感觉自己的资质永久性掉了2点。
“真是夸张的家伙，他真是强大的.美丽。”李卿轻轻叹息，心中十分平静，他不动声色的继续一路和对方战斗厮杀，眼睁睁看着他变强，沉浸在战斗中的疯狂中。
同时默不作声的一路偏移战场，一路带着这个家伙偷偷向着其他方向撤去。
之前百万众神，钓古龙出门，骗到亚空间之外。
现在，李卿要钓不加厄尔离开晶壁，到外面的宇宙之内，用宇宙的伟力来肢解他。
古龙不是真正的傻子所以不上道，但眼前的不加厄尔就未必了。
轰！
一次次战斗，不加厄尔越发开怀大笑，“好开心，好开心！我越来越强了！越来越强了！”
“这三十万军队也围剿不了我！”
他酣畅淋漓的大笑起来，在战斗中全然不注意自己的战斗位置在向着边境偏移。
而百万众神倒是注意到了，微微皱眉，但并没有去提醒。
他们并不知道晶壁宇宙是假货，外面是真正危险的真空星球环境以为古龙只是偏移战场，打着打着，只不过是打到他们看不到的晶壁区域之中。
反正只要不加厄尔拖住古龙，让某个存在，来平定这个兽灾就行了。
“差不多了。”
“再激他一手。”
“对于这种无脑上头的黑星，只要打爽了，就不会注意周围的环境。”
李卿的大脑飞速计算一切。
而他早已经在暗中搭建积木，在这一个巨大的晶壁魔方之外，用新建的晶壁世界建造了一艘救生艇。
把他骗到这个晶壁救生艇上。
然后开着这个小型救生艇，远离这片晶壁世界，开往主宇宙的深处，之后打沉这个晶壁船，他自然会溺水，掉落在主宇宙之中。
然后弄死他！
咚咚咚！
不加厄尔继续战斗，全然没有发现自己已经上船了，开向远方。
航行。
航行。
航行。
李卿不断被暴打，资质也疯狂下降，而不加厄尔的战斗力也越来越强，几乎撵着李卿锤。
这是李卿这一生第一次那么狼狈。
不过也是李卿人生中第一次那么兴奋，因为不怕他不打自己，就怕他发现有问题立刻跑回来了。
很快这个怪物就来到了120。
战斗力数值彻底被拉得天差地别。
要不是不死级，李卿或许早就已经死掉了。
可也就是这时，古龙的身躯迅速回复过来，整个晶壁船只也迅速散架。
“一切都结束。”
轰！
晶壁散架，崩坏，化为漫天星辰一般的碎屑，两个人都暴露在宇宙中。
周围四处看去是一片幽暗星空海洋，四面八方都是一颗颗璀璨的繁星。
“这里是？”
不加厄尔呆了呆，看着自己正在肢解的身体。
神上级是黑洞、白洞、电磁爆等等宇宙现象汇聚的终极天象生命，不能进入宇宙内部，不然会因为浓度差，被肢解回各种黑洞等天象。
一鲸落而万物生。
但这被肢解，仅仅限于神上的前两个等级，不灭级之后，即使是被丢到宇宙，也只会被肢解成最高级的暗物质。
被人捞出去后，就会立刻复活。
眼前的不加厄尔就在被肢解，浑身像是飘起了一缕缕星辰，散落宇宙中。
“你怎么不变？”不加厄尔傻傻地问道。
“因为我是神级生命，当然能在宇宙中生存。”李卿冷冷看着他。
自己也同样是个离谱特性的生物。
本质上是一个图书馆，可以自由切换眷属的生命图纸能力。
切换天子的现有图纸，就会变成神上级的天子。
他现在切换武道大陆上生存的安格列，就会变成神级的安格列。
他的境界就像是无相，亦或者是众生之相，变成任何眷属的众生。
现在，在浩瀚的主宇宙中，肯定是变成神明境界，才不被限制，不被解肢。
但不加厄尔显然听不懂这个，也不想听，他即使是再傻也能感觉到了本能的死亡危机。
必须立刻离开。
再待下去，会死。
他伸手一划，要撕开主宇宙的虫洞，打算到外面的亚空间区域去，那里才是神上级该呆的地方。
可是空间一片波动，竟然重新稳固了下来。
“没有用的。”
李卿看了一眼这个绿色生物，“为了解决你，提前布置了一百万台超时空采矿车在附近，组成阵法，稳固这片区域。”
“外面的亚空间，也有一百万台超时空采矿车，在稳固外面的区域。”
“即使是你再强，一个人也突破不了只是在稳固空间的两百万军队。”
内外两侧各一百万士兵，在这里固定亚空间，就是防止他跑路！
大多数时候，神上级进入宇宙也是不死的。
就跟进入晶壁小世界一样，人家被分解之前，就立刻撞开宇宙壁膜跑掉。
李卿现在属于内外堵门，请君入瓮了。
而超时空采矿车的特性是什么？
超时空跳跃。
本来是为了采矿而生的。
现在稳固空间，也算是本职工作了。
“听不懂。”
不加厄尔挠了挠头。
虽然脑袋不好用，但战斗的本能智慧让他立刻明白了生路在哪，“也就是，我要在被宇宙解肢前，必须打死伱，拆掉附近的那些车子，我才能回去了。”
“但你的时间不多了，如果你这个宇宙人的胸前有闪光灯，那么估计呆一个小时就会亮起警告的红灯，必须离开这个宇宙。”
李卿抖了抖神级的身体，十个特性环绕周遭。
“战斗现在才正式开始，120的战斗资质的神上级么？我越三个大境界，也可以试着一战，弱等神明之躯也可以屠戮高高在上的不灭宇宙帝王。”
“那么接下去，就是我们真正的一对一的宿命之战。”
“今天，我便要以弱胜强。”
庞大的力量席卷而来，不加厄尔的战斗本能让他和对方迅速对撞在一起，顷刻间周围广域光年的星空迎来了一次大爆炸，周围附近的星球大气层瞬间被吹灭。

第493章 皆是势在杀人
嘭嘭嘭。
宇宙虚空中，两道强壮的身体碰撞在了一起。
不加厄尔在这片宇宙内部，三大不可测级特性直接失效，跌落神级，甚至身体开始瓦解，被宇宙诅咒.对上眼前神级的李卿，反而是劣势大到难以想象。
更何况眼前的神明，不是那种弱小的神明。
堪称史无前例的最强神明之一。
十大特性，再加上各种逆天手段，堪称是用神上级的手段和智慧，在神明这个等级炸鱼塘。
在宇宙内部，仅仅神明级别的李卿才是真正的宇宙帝王，至高无上的统治者，被骗进来，关起来的偷盗暗物质生物，全都得死！
是的
哪怕你资质再强！
这种情况，就像是李卿这个大学生，和不加厄尔这个博士，一起做小学生的题目。
因为神级这个境界的小学生题目，极限就在那里，基本都是加减乘除，102资质就已经能拿小学试卷的满分。
111和120，大家都是满分的小学生试卷，差距不大。
“文明与文明的战斗远非如此天真，真正的战斗在一开始就算好了筹码，所有的路径都指向想要的终点，你已经输了。”李卿静静站在原地，面色平静地看着不加厄尔。
“好强，好强的身体！好完美的生命！”不加厄尔的身体露出狂热之色，在不断颤抖分解。
他似乎眼中写满了一生都未曾有过的开心和希冀，浑身身体猛烈继续膨胀，猛烈庞大的气魄凝聚发出狂啸。
轰隆隆！
顷刻间，巨量的光锥形音波以空间跳跃的速度，吹灭了整整2光年的广域范围。
但是也仅仅如此而已。
“谢谢为我头发梳理一边。”李卿整理着了一下衣衫，但身后的两光年区域，全都熄灭了数千颗星球。
神级水平达到这种程度，已经相当超标了。
“就是这样！就是这样！”
不加厄尔狂热的咆哮起来，猛然跳起来砸来，一拳撞在面前的男人脸上，“我梦想的生活！热烈，精彩，是死亡的味道”
李卿猛然倒飞出去。
呼呼呼！
他大口大口的喘着气。
“你的纯粹让我吃惊，成长的潜力旷古烁今，这个世界或许再难有人超越伱，最多与你齐肩。”李卿当成沙包一般上下捶打，却异常的面无表情，对着眼前狂笑中的不加厄尔开口道。
“可惜.你将会被扼杀在摇篮，战斗，就是你人生中最大的期待？”李卿猛然挣脱攻击，向后跳跃，如今他的整个龙形生命早变成了一个写满DNA长链，如同纹身神秘图腾一般的黑发人类，目光怜悯的看着不加厄尔。
为了杀对方，李卿的所有底牌都暴露了。
这个人注定不可能给他见到外人。
此时他更没有任何动作，静静等待不加厄尔迎来自己的寂灭和终点。
“打死你！就能回去了！”不加厄尔猛然跳跃而起，再次冲杀过来，眼眸的狂热和亢奋让他仿佛不知道什么是恐惧，嘭了的一声把李卿打得倒飞出去，下一刻猛然闪现到李卿身后。
咚！
一个狠狠的肘击。
李卿整个人像被打弯成U形，狠狠下坠，撞在了一颗岩石星球之上，打破了大气层，落入板块中，这一次冲击把整个星球都达成爆炸的演化。
“还不够！还不够！不够！”下一刻不加厄尔的身体忽然出现在李卿后面，狠狠一个撞击。
噗嗤！
李卿整个人被打得白骨森森。
身体已经因为解体而剧烈颤抖，死亡的恐惧让不加厄尔大脑在颤抖，脑髓像是滚水在沸腾，他疯狂的战斗着，嘶吼着。
“给我.去死！”不加厄尔把嘴巴对准了李卿的耳朵边，终于疯狂咆哮起来，恐怖的音波瞬间向四面八方扩散。
他身体潜能仿佛在死亡中激活一般，恐怖的噬魂光环在抽取一切，周围遥远的百万矿车也被强行纳入范围之中，像是被卷入了旋涡，被抽取着灵魂。
121
122
123
噗嗤！
他猛然一拳落在李卿的身体上。
“怎么可能”李卿微微愕然，这是神级无法承受的力量，这个怪物，竟然在宇宙中仗着资质，发挥出了超越神的力量！他这一刻的力量瞬间就足以秒杀所有的存在。
嘭！下一刻，李卿的神级身体瞬间失去了生机。
整个宇宙一片寂静。
远处镇守各处的超时空矿车仿佛动了动。
“死了？”
下一刻，不加厄尔的面色渐渐变化。
嘭。
李卿的身体物质重新组合，面无表情的出现在眼前。
“很遗憾。”
“我依旧是杀不死的，我这个神明在死亡的瞬间，切换成神上第三不灭级的境界，接受这一次死亡，然后再切换会神级的身体，重新在这个宇宙中生活。”
“无无耻.”不加厄尔张大嘴巴，眼眸中写满了绝望。
他这一刻瞬间清楚了，他无论怎么突破，怎么压榨自己，怎么一次次打碎极限，都根本就没有一点点可能赢。
只要在这个宇宙中，他就是最无解的存在，任意切换境界的他是无敌的宇宙帝王，如果是他无法承受的攻击，切换成不灭级，承受一段时间的身体分解，然后再切换回来即可。
“呵哈哈哈！”他张了张嘴，哈哈大笑起来，但下一刻他的时间到了，他的身体仿佛彻底开始肢解了，眼睛，嘴巴，皮屑，都在迅速逃逸，像是失去了水分，正在变成干尸。
不加厄尔彻底到底，化为了干尸墓碑。
除非有人能把他的尸体带回亚空间区域，不然永远都不可能复活。
李卿感受体内的骨骼和结构，最终长长吐了一口气。
“可惜了。”李卿终于站起身，身体回复原状，这个年轻人默默整理了一下衣领，回复着装，“杀人何须勇武，以天道大势杀人。”
“我何须反抗，天要你死，你不得不死。”
他再静静看了一眼不加厄尔，说着之前希薇布局武道大陆，伏杀天子和米尼斯的话语。
他停下脚步，目光似乎有些回忆神色。
之前的希薇，坐在神座之上，套娃数十层挨揍，从未反抗过，她在天上只要等，大势就会杀死米尼斯、天子、巫天帝这些人，年轻的英雄会杀上天来。
眼前又何尝不是如此。
很多强大，并非是资质数字上的强大。
伸手，墓碑一捏，变成了球形，塞进了一颗旁边的星球之中。
“要先回去处理其他的善后了。”他身形一闪，离开了这片虚空中，大步流星赶往之前的晶壁区域。

第494章 文明的纤夫
不可否认，不加厄尔的强大是史无前例的。
甚至不能用生物来形容。
没有任何已知的生物能这样夸张提升自己的战斗资质，如果让他崛起，那么未来的成就不敢想象。
一个人杀穿晶壁不是开玩笑。
他将会是超越野区古龙boss的真正晶壁系宇宙天灾boss，横扫一切的盖世暴君！
但是可惜，百万众神抛弃他，不支援，李卿又疯狂下黑手各种算计，丢在宇宙内下虚弱BUFF，自己各种开挂，才做到这种程度。
“但凡他有点智商我都无法设想陷阱，骗他跳进来杀。”
李卿摇了摇头，却也觉得这上天终究是公平的。
这种畸形的超单兵，战斗资质如此变态，再给他研究资质，智慧谋略也点一高，六边形战士就不用玩了。
不过这种怪物，崛起之后，以后发育起来，也可以不用脑子就平推一切也就是了。
在外面的星球宇宙版本不敢说，在晶壁巷战版本中，我愿称他为当前版本最强的街头打架霸王。
“不愧是丧尸，这吃人流.越吃越强。”思索之间，李卿已经通过不断跳跃，远处一个宇宙中漂浮的巨大晶壁魔方，渐渐出现在眼帘之中。
他急着回来进行善后，毕竟离开太久了，把百万众神可能发现不对劲。
至于不加厄尔的身体，先放置PLAY，丢在宇宙中封印起来，不急着处理，现在仍旧是杀不死的，封印起来慢慢处理就行了。
他也不怕翻车，有人趁机偷他的尸体放到外面复活，且不说没有人知道这个事，即使是有宇宙中的神级文明路过了，他们敢乱来，直接弄死。
自己矿车在那里盯着呢。
甚至宇宙中的普通神级文明，都未必打得赢自己的超时空矿车。
踏踏踏！
李卿重新回到这片晶壁之中，俯瞰眼前的一切。
此时在百万众神，以及其他人的眼中，古龙和不加厄尔的战斗还在继续，只是转移到了外面光音古城的废墟中。
他们都趴在监狱中，看着外面的城池。
轰！
一个个街道在坍塌，各种沿途的住宅世界被撞得墙壁开裂，不加厄尔在疯狂暴打古龙，古龙仗着控制周围的晶壁还在偶尔反击，双方激烈战斗。
观看的众神也没有发现有什么异常。
“这打得很激烈。”
“不加厄尔果然是逆天的怪物，他三百万环，打个九十万环的古龙，倒也不是问题。”
“果然，兽灾我们还是可以解决的。”
百万众神不断讨论。
他们自始至终，都不愿意进去。
而李卿就静静看着这一幕，露出温和的神色。
这里的伪装没有被发现
结束了。
对他而言，现在真正意义上的战斗已经结束了。
接下去就是放电影，收拾片场，把纤夫降临作为电影的收尾，给他们吊起未完待续的悬念。
哗啦啦！！
就在这时，忽然新的情况已经出现了。
他们看到了一个恐怖的存在，正在缓缓降临。
“那是什么！！？”有人猛然叫出声。
所有正在观战的百万众神都呆住了，全都停下了讨论，在外面的观众席纷纷沉默下来。
全都呆呆的挤着晶壁外的窗口，目不转睛看着里面发生的场景。
咚咚咚！
那是一个披着裹尸布，拉着长绳的纤夫，他比所有的存在都要庞大，遮天蔽日，身体萦绕在高空的浓雾之中，俯瞰整个光音古城的城墙。
进击的巨人，在踏步入城。
城内的一方方晶壁世界，都仿佛他脚下的沙盘一般。
地面在颤抖！天空在扭曲！
巨人在俯瞰整个光音古城，跨过了脚下的城墙，在彻底降临。
“那玩意儿.好大！”监狱里，上位云尔古神低沉着声，看着俯瞰整个光音古城的巨大生命。
所有人都露出了紧张和期待的神色，目不转睛。
这玩意儿，估计就是过来清理虫害，保护古树不被虫啃的益鸟了。
他们看着这一个负责来洗地、清理这片区域爆发天灾的神秘生物，眼中有种极端兴奋的神色，仿佛可以再度认知这个世界。
那生物浑身包裹绷带一样的布条，身形巨大，是亚人形生命，身后像是拖拽着什么绳子。
轰隆！
名为文明纤夫的生命，伸手一抓。
不加厄尔和古龙，就像是抓起地面的小蛇和小猫一样，迅速抓起来塞进了背后兜袋里。
吼！
吼！吼！
那一头古龙在抖动，发出愤怒又惊恐的声音，这一头野兽似乎在反抗，可惜很快被捏了脖子，瞬间瘫软下来，再也动弹不能了。
速度快得让他们一下子有些反应不过来。
说好的战斗呢。
“那是怎么做到的！？”有人忍不住说道：“不是只有在一片诸天神域的加持下，才能扭曲这规则么？他的神国呢？没有大量的神国，他一个人过来的？”
没有多元晶壁神国加持，就是普通的个体战力不灭级啊。
“不！不是没有神国！”这时，彩色仰起头喃喃自语，“他本身，就是神国！他的细胞，就是神国！”
所有人心神一荡，猛然露出惊讶的神色看向那个巨人。
举国移动！
神国竟是被炼化入体了。
一方方晶壁作一个个透明的细胞。
一些晶壁变成了皮肤细胞，一些晶壁变成了骨骼细胞，血液细胞.晶壁细胞各司其职，一方方多元世界，组成了这一个超大型巨人？
这就是真正的古神境界？
这一头行走的巨人本身，就是一片伟大诸天。
不再受到场地限制，加持的诸天神域，灵巧的进行移动。
他们顷刻间只感觉惊讶又兴奋，对视了几眼，这也太神话了，在原先的枯燥广域星球世界中，是绝对看不到那么离谱，甚至想都不敢想的画面。
晶壁当细胞，当一个个晶壁世界的生物，岂不是一个个细胞内部的微生物？？
那晶壁细胞，岂不是一个个重新特殊化改造，变成骨髓细胞，经脉细胞，这又是一个巨大的工程啊。
他们猛然惊醒！
从另外一个角度上来说
这三十万地面上的晶壁，不仅仅是三十万个正在站军姿的军队，也是三十万个原始细胞，一粒一粒躺在地面上等着他们把这些细胞，搭积木，组建成一个超级生物？
这是生命的单细胞演化，为多细胞生命啊。
创世神是创造一个个生命，越来越高级，现在创造这个诸天巨神，这才是真正创世神的正途？
我们太蠢了。
难不成我们走入了误区？
他们仿佛突破了屏障，见证了一个史无前例的传奇开端！
“等等，这片神国的古神，只怕在这个巨神的大脑里，当驾驶员！”游禽忽然惊声道。

第495章 收获！
大家猛然看向巨神的眼眶里。
朦朦胧胧的白色浓雾中，仿佛瞳孔中站着一尊看不到的模糊身影.这就是这个诸天神国的统治至高神吧？
文明纤夫的具体身份不明，但核心本体应该就在脑子里。
“早该想到的，早该想到的”
米尼斯深呼吸一口气：
“以前就是这样，创造细胞，组建巨人，坐在巨人大脑的神经驾驶座上现在不过是一个新的循环而已，怎么能忘记呢？历史已经把真相摆在面前了。”
其他人或许不懂。
但他米尼斯的阿塔比亚神国，就曾经走巨人创造路线，现在他竟然没有发现这个。
不过这本质上也是一种思想局限化。
他们都忙着搞一个个房间，建造“精神病院”，在走廊中钩心斗角，根本不没有在意宏观角度上，这些房间可以是单细胞
取自宇宙壁膜的晶壁膜，可以当成细胞膜。
“现在这种情况，逻辑差不多理清了。”
这时，天子淡淡开口道：
“古龙的特性，普通的诸天神域，根本无法抵抗，因为能切断你的神国区域，变成孤家寡人。”
“只有这种级别的存在，把世界纳入体内，才无视古龙的切断神域能力。”
按照眼前所有的信息分析。
古龙没有成长前，还是能处理的。
但是如果成长起来后，得叫这些纳入世界的超大型巨人来才能处理灾害。
“那这种超大型的细胞生物，大概是古神之上的境界？”黑星忍不住说道。
“不，应该是圆满古神，亦或者是顶尖古神吧。”
天子摇了摇头。
“明显没有质变，彻底脱离古神这个境界，本质上，也就是把一个个晶壁世界黏在一起，把规则多元世界的神域，进行拼接而已。”
把上位古神做好的规则参数世界，黏在一起，拼成巨人，就变成下一个境界了？
这明显不是！
这是量变，不够质变。
虽然不知道古神之上，是否还有境界，但现在他们需要修炼的境界已经够多了，不敢再奢望，好高骛远了。
他黑星、天子、现在连自己的独占世界都没有，更别说什么突破了什么中位古神、上位古神之流。
而上位古神，明显需要的时间更长！
人家的暗物质宇宙，人力物力如此可怕，都要整整六十万人列暗物质计算机，一起推演参数代码，才能修改这片三十万多元世界的数据。
自己一个人推演？
那真是不知道要多遥远了！
毕生都未必能完成。
果然越往后突破一个境界，需要的时间是以数十万年计数的。
更别说之后的圆满古神，把这些方形晶壁世界，变成乐高积木，相互完美拼在一起，变成超级生命又是巨大算力。
这是更高深的宇宙多元造物学！
不过也只有把地面上的细胞组装，化为一个便携式神国，那才摆脱瘫在地上不动的弱点，不怕人家偷你老家。
“离谱啊。”天子长叹了一口气，看着远处浩瀚的纤夫，满怀期待，“不过也多亏了这一场可怕的古城兽灾，让我们见了大世面，认知更多的信息。”
“是啊。”黑星拳头紧握，目光里仿佛有星光燃烧“有朝一日，我定然要成为一尊超大型巨神，黑帝，行走在一个个多元诸天中！”
而另外一头。
米尼斯对着圣龙，也看得这个电影的神话落幕，激动万分，点燃斗志：“我们阿塔比亚王国，有朝一日，也要重建真正的巴别塔，化为超古代巨神，体内蕴含多元世界，行走在真正的诸天中。”
“哼，用威尔士家乡的说法，这种巨人，或许可以叫盘古吧？”圣龙忽然想到了什么。
此时，在他们激动万分的讨论中。
那一个纤夫已经抓走了不加厄尔和古龙，直接离去了，风轻云淡。
虽然他们激动无比，眼中写满了渴望，自始至终也不敢去接触和试探，就静静看着对方完成工作离开。
目前遥不可及，他日，定要和这一位道友问好！
可另外一边，那百万古神还是有些心痛：“怎么连不加厄尔都带走了。”
虽然他们不想进去帮，怕生命危险，可不代表他们真想放弃这一个家伙。
他们不知道对李卿的重要性，但也觉得最起码算是个超级打手了。
以前或许不够重要，但现在单兵至上，质量才是王道。
“肯定是那个纤夫，看中对方了。”
“可恶。”
“不加厄尔被骗走了，他那么憨，估计到时候再见到他，已经变成了其他人的形状。”
百万众神在亚空间区域外大大方方的讨论着。
这时，绝望开口说道：“不要说这些乱七八糟的了，兽灾已经解决了，我们也不用担心再把我们关在外面了。”
游禽道：“都开始忙着自己的事吧，现在安全了，是的，我们积累了那么久，终于可以有一次文明大爆发了。”
咔擦。
李卿彻底把电影关闭。
“他们的自信心，倒是挑起了.”李卿摇了摇头，“我的背景设定，晶壁物理学，境界学，也算是补全得差不多了。”
设定这玩意儿，还是得小心，眼前倒也算是没有什么设定BUG了。
光阴古城的兽灾侵城事件，算是圆满结束。
韭菜割得很多，城市也变成了废墟，以后就不用自己建造那些乱七八糟的光音古城了，直接骗他们自己修复城市废墟，又是一群打工仔！
“很舒服啊。”
李卿忍不住笑起来，感觉无压力一身轻。
他没有急着作为精灵古神，去和那些监狱里的家伙去沟通，只是隔空传音，冷冷撂下了一句：“把监狱修复一下，之后其他再说，我需要对上面禀报这边的灾害情况。”
然后离开了。
他观察了一下光音森林的天子等人还在里面研究古兽，又看了一下威尔士等人没有什么异常，都在激动的讨论纤夫，此次晶壁系宇宙的兽灾事件。
显然他们在这个精神病院里，已经初步接受了世界观。
见他们没有再搞事之后，李卿就急急忙忙地离开了晶壁之外，去之前那一个星空战场之中。
一次次跳跃后，李卿回到了原地，当场遣散了那两百万的超时空矿车，不让他们再镇压这片空间的稳定性，重新去采矿。
然后他的目光，就落在了不加厄尔的身上。
他隔绝了这个家伙对外的感知，也不听他说话，而是直接开始研究他的身体图纸结构起来，探究他身体的神秘奥义。
很快他就发现了一个意料之中的事：
“果然，他的生命代码图纸，我无法抄袭编译到我的图书馆里么。”
这也是理所当然的事，对方生命等级很高，最起码和自己同源，自己无法打上眷属烙印，自然也无法抄他的生命代码图纸。
但是很快就不一样了。
只要吞噬了他，自己的种族特性就能提升一个大台阶，到时候高级生命也应该可以打上眷属烙印。

第496章 诸天破灭，灾后重建
李卿看着不加厄尔的尸体不断研究，虽然也有些惋惜，这一位的确是生不逢时，被自己不讲武德的偷袭。
但这个世界终究是成王败寇。
三日后，他感觉短时间没有什么收获之后，就停了下来。
这化为暗物质的尸体根本就无法解析，收获很少。
“先继续封印再说吧。”
“等我能真正杀死他，本源就完整了！”
李卿直接制定了下一步的策略，把他彻底吞掉，免得夜长梦多。
现在的不灭级，已经是能彻底杀死了。
用新的规则就能杀死这些存在。
但是显然，李卿现在白嫖的火焰规则图纸，杀不死现在的不加厄尔这个火焰规则古神。
大家都是同一个代码参数的修改系列，谁都奈何不了谁。
他打算等第二个规则上位古神出现的时候。
其他风、雷之流的宇宙代码出现，就能杀死这个不加厄尔。
李卿只需要等一把能杀死他的刀出现而已。
而这把刀，在百万众神的手上。
“我就等着他们那六十万人列暗物质计算机，疯狂运算，努力工作，研究出第二个规则图纸。”
靠自己研究？
不可能的！
六十万的十万环不灭级，这个天文数字，自己亲手培育？
想一想都感觉毛骨悚然了。
最好的办法，是把现成的六十万人列暗物质计算机，骗来工作，帮自己演算、修改晶壁系宇宙的物理代码。
重塑各种地、火、风、雷的宇宙参数！
一个个晶壁规则神国，在这片人工宇宙之内，相互竞争。
李卿没有因为拍这个古城兽灾电影而膨胀。
他仍旧比谁都清楚。
眼前外面围观的百万众神才是真正的爹，李卿也不过让他们不敢进来，偷偷薅了一个不加厄尔。
也别看李卿有几百万晶壁军队的数量比人家一百万还多，那都是100环的垃圾。
这有可比性？
一个十万环，顶多少个100环就不用说了，更别说个体资质方面的差距。
“说起这百万众神，我还有一个物质交换的交易，刚好可以去骗资金.我也该以精灵古神的身份，去收拾一下监狱现场了。”
李卿想了想。
把不加厄尔留在宇宙内封印，丢了三百台超时空矿车，在周围严加看管之后就又回到了晶壁区域。
一路在茫茫星海之中跳跃，远处的晶壁魔方渐渐变大，映入眼帘，“或许，总有一天，整个外面宇宙的星空都会被我采集干涸，再无星球之论。”
只要自己不出事，不陨落，总有一天自己会完成这个野望。
踏踏踏。
一个高大俊美的年轻人掀开了晶壁幕帘，大步流星，走入了透明的巨大房间监狱走廊中。
监狱内部遍地都是废墟与残渣。
要不是一方方不灭级晶壁世界是不死的，墙壁和走廊全自动修复，估计都彻底破碎了。
现在，云尔古神不断指挥，进行战后的一方方诸天世界的重建工作。
一尊尊古神们，在走廊站在玻璃前，降下神谕，弥补灾害，趁机获得世界内苍生的信仰。
“七濑界，古神战争，波及”
“栖天界，世界破灭，河流干涸，我为陨世神祇，当为此方世界注入汪洋，回复生机.”
一个个玻璃前，进行走动。
走廊两侧，插着一根根火炬，他们好似推销员，挨个敲门。
并且这些挨个上门的推销员，还是比拼业绩的那种，你走了一圈，我也走一圈，大家都访问给好处。
希望他们信仰自己，建立教会，以后这些小世界内出天才，飞升后加入自己一脉.
“拉拢人心，源源不断的天才，才是一个势力强大的根本。”李卿对此只能感慨。
云尔古神的统治有一手，麾下的派系古神都开始卷起来了。
很快统计结果出来，这片三十万世界的监狱，死了193万亿的生命，人口出现大灭绝，灭亡率高达46%。
当然，死的大部分都是低境界的苍生，强一点的世家，直接拖家带口跑路。
战斗爆发的时候，在一个个相邻的房间里，穿越隔壁房间的晶壁狂奔，不断远离战斗的中心范围。
而此时，李卿不断看这片区域的灾后重建，十分饶有兴致，“倒也可以普及这种洗地重建的赈灾方式.很多规矩，都是慢慢总结出来的。”
他对此很感兴趣。
走了一圈，看他们人来人往，各自忙碌着，倒也觉得这混沌中的走廊很热闹。
最终也在一个化为废墟、蒸干海洋河床的晶壁世界前，停下脚步。
“终于结束了。”
世界之中，一个个小世界的神明，拖家带口，面色狼藉，一个个都面露劫后余生的庆幸之色。
“你们是哪里来的？”
“我们故乡是在屿蓝小界域，有七个世界组成，盛产屿蓝花，四大神明世家统治。”
“屿蓝？那不是和这里隔绝了十七个界域么？”
“最开始战斗爆发在我们那边，族中长老带我们一路逃跑，穿越四个诸天世界，逃到了藤蛇界域，还没有清点伤亡，就被其他的魔门袭击，但双方战斗到一半，很快就被古神的战斗撞塌了，我们舍弃了双方，只能跑到了泥河界域然后战斗又爆发，我们一路跑”
一个个诸天世界崩坏，晶壁破碎，被撞得倒塌，背井离乡，这也是大部分强者的写照。
这其中跑路过程，跌宕起伏，遇到灾民，朋友，敌人，一路上都能写成一个波澜壮阔的玄幻小说。
“诸天啊”
李卿停下脚步，听着自己统治麾下的民生，也只是露出几分平静之色。
自己和对方战斗的时候，一次次撞塌晶壁，震动整个区域，一方方世界内都在承受各种剧变。
高维中的混沌古神们的一次战斗，撞击，都可能会影响一个世界的走向，诸天万界的生灭受到影响。
虽然现在的诸天，可能还不够大，有些不够名副其实，但未来迟早会变成真正的大型诸天万界。
“不知不觉，我已经走到了那么高的程度。”李卿忽然有些感慨。
曾经自己一个巫师世界、武道世界的强者，传奇、半神，神明这些世界内的至高者，都让自己无比看重。
神级文明也不过是宇宙中的杂草，神上级走出走廊才是步入正轨，如今掌握晶壁的古神才是自己重视的一切。
晶壁走廊。
混沌古神。
诸天万界。
自己当年吹的牛，现在全都一一兑现成事实了。
可面对眼前的百姓灾难受苦，李卿一时间也不知道该说些什么，只是摇了摇头。
很快，他一路行走，目光停靠在这片区域对外的入口前，看着外面观察摸鱼的百万众神，“各位，上报的结果出来了。”

第497章 精灵古神的阴险
“上报灾难的结果出来了？”
他们一惊。
本来这百万众神，还在外面看得津津有味。
这晶壁世界的重建感觉很有趣，看他们一个个在门口家访，放赈灾资源，蛊惑世界内的苍生。
不外乎“给你们钱了，帮你们重建家园，快点信奉我的神名。”“对，快点在里面建立下界世家，飞升了，到我外面来。”
搞个推销员一样能说会道。
这秩序井井有条，这个宇宙的至高存在们也不是想抢想杀低级文明，就能随便做到了，
现在属于未成年人保护法，你很难进去，只能在外面去骗未成年人出来，作为大灰狼敲门，让自动送货上门。
这晶壁宇宙有意思。
有成熟的未成年人保护法啊！
老实说，这灾后重建就跟看神话电影一样，一点都不枯燥，能趴在外面看几亿年，还能观察晶壁系宇宙的文明发展规律。
但是现在他们犹豫了一下。
为首的彩色忍不住开口道：“敢问这上报灾难的结果如何？”
精灵古神站在晶壁内，看了他们一眼，十分直白道：“虽然事情惹得乱七八糟，但也是我放伱们凡人出监狱，才惹的祸。”
“如果真降罪下来，这片城池灭绝，光阴诸天域的七千多万个诸天世界毁灭，可不是简简单单的事，我们肯定要承担核心责任。”
百万古神心中一惊，外面竟然死了那么多人？
不过也是，看看这个监狱的灾后重建就知道了，连这里都毁灭成这样，更别说外面打了那么久。
古龙乱七八糟横扫一切。
精灵古神道：“所幸光音古城外的那些人，受到灾难都死光了，死无对证我把罪责都甩在了光音古城的那些中位古神世家身上。”
“上报，都是他们操作失误引古龙入城的，隐瞒了我们光阴监狱在兽灾中的所作所为。”
“反正我们对一下口供，虽然不大可能来对你们询问。”
百万众神顿时心中了然。
这精灵古神.果然不是个好东西！！
人家那么热血，保卫家园，战斗古龙而死的伟大神祇英雄，你竟然把罪责都撇到他们的身上？
明明就是你这个监狱长，和他们城中世家，私下勾结，违背纪律，为了省钱，赚外快，派自己监狱的犯人去探索森林灾难的源头。
虽然惹事的，也是他们那些探索森林的傲慢犯人，但罪魁祸首是他这个监狱长啊！
我们犯人不听管教，一个个傲慢膨胀，把事情搞砸了，不是很正常的么？
这家伙，害了整个诸天城池的百姓，死了不知道多少灾民。
好大个毒瘤，好大个贪污老虎，这不得抓去毙了？
还虚假上报，撇清关系。
“这人好生无耻！简直是古神中的超级败类!”细数这种种罪责，连见多识广的这百万众神都倒吸一口气。
心中更是生出了一个可怕的想法。
这光阴古城的大诸天，内涵七千多万个诸天世界，无数个中位古神世家.真的没有一个活口么？
一个凡人都没有？
这不一定吧。
而那些活口去哪了
之前，精灵古神一直没有陪着他们看监狱中的古龙战斗，古龙杀进来之后，就不知道去哪了。
他很可能到外面的城池去，趁着他们围观古龙的时候，偷偷是对那些城中的灾民灭口了。
杀光了余党，甚至弄死了那些重伤逃跑的中位古神。
他们越想越细思极恐。
狠。
好狠。
现在重新看着这个眉清目秀，接近大自然，散发温和气息的年轻人，顿时不敢直视了。
不过他们百万众神终究是一根绳子上的蚂蚱，也不敢多说什么，反正把兽灾解决了就好。
灾难挺过去什么都好说。
他们甚至开始暗暗交流：
“他灭口，对我们也有好处。”
“是啊，外面的光音古城，全都变成废墟了，死光了，岂不是给我们腾地方？”
“这种情况，实际上更能加深我们的联系，毕竟事情暴露，谁都跑不了。”
“他黑心，贪婪，我们才和他有合作的基础，让他隐瞒光明古神和我们暗中做买卖。”
他们暗暗交流。
却不知道这是李卿故意的。
就是暗示自己弄死了光音古城的灾民，一了百了，到时候外面全是废墟一个人都没有，也就很正常了。
游禽说道：“那现在该如何？”
“照常发展，该做什么，就做什么，权当不知道即可。”精灵古神温和的笑了笑，使人如沐春风。
“整个兽灾爆发，毁灭城池，我们监狱与世隔绝，根本不知道城中发生了什么，见到古龙入侵，只能迅速退守。”
“之后，那清道夫到来，解决了兽灾，我们才松了一口气。”
这特么的是直接把自己撇得一干二净！
畜生。
你比古兽更像是野兽。
众人默默记下，对好口供。
绝望说道：“既然事情解决了，那么我们的交易该什么时候开始？我们的暗物质宇宙，星球换晶壁。”
“当然可以开始。”精灵古神点点头，“这些物质要在黑市中处理，我要两层的提成，不要忘记了。”
“那没有问题。”绝望说。
李卿点点头，准备离去了。
而这时，彩色忽然开口说：“对了，我们的银液，红岸那些人，能不能救回来？”
108即使是彩色教派，也是不可多得的核心打手了，也没有多少个。
当时大出血派这个高层去接应，谁知道也一起没有了。
“我怎么给你们找？古龙杀掉的，尸体不知道放哪了，而古龙也被抓走了。”李卿懒得理会他。
自己凭本事偷的人，为什么要还。
当然不可能还回去，这几个家伙哪怕不愿意投降，拒绝复活，当暗物质材料也是个宝贝。
彩色深呼吸一口气，“好吧，那我们合作愉快。”
“我的速度不会很快，会分批送晶壁出去。”李卿点点头，然后直接就离开了。
很快双方就达成了交易。
接下去的几个月里，他们往里面丢一颗颗星球，各种物质，李卿当加工厂，加工成一个个晶壁，然后还给他们，丢到外面，趁机收2成手续费。
连李卿都感觉自己仁至义尽，只有区区两层而已。
虽然那丢出去的八层晶壁，暗地里也是自己的人，简单来说2成和8成，都是纯纯的给自己送钱。
这历经各种磨砺和事件，这警惕性极强的百万众神，终于开始掉坑里了。

第498章 百万众神的世界
李卿多少感觉有些不容易，眼前终于熬出头了。
想想他们这些游客旅人，在自己走廊中偷种族，墙壁上刻到此一游，乱扔垃圾，不讲卫生？
现在丢下的成本也算是回来了。
毕竟潜移默化，是一步步进行的。
原先他们是换暗物质宇宙的苍生，变成超凡生物。
现在他们是换暗物质宇宙的星球，变成多元晶壁。
换完人，换土地，现在全都变成了李卿的正方形状。
而按照对方这个规模，不断投钱给李卿制造，估计再过不久，他们整个暗物质宇宙都会变成自己的晶壁领土。
保守估计一下，大概有五千多万个世界！
这数量大得惊人。
李卿虽然把钱大部分都投在了矿车上，目前里面监狱区只有三十多万个世界而已。
但现在内外的面积对比一下，哪里是葫芦啊？
是对方外面一个大肚腩上，里面一颗痔疮的大小比例！
下城区要变得很庞大了。
如此庞大的数量估计够他们证道，出很多中位古神，可能又收获一批韭菜眷属。
甚至，晶壁多了，他们还能推演上位古神的席位，研究计算机图纸。
等他们第二个上位规则古神出来了，自己就能彻底杀死某人。
非常清晰的未来路子。
如今的亚空间入口。
哗啦啦！
一个个方形晶壁，就像是剔透水晶车厢，一节一节向外拉扯，航行到外面的宇宙虚空之中，壮观无比。
李卿表面上是在黑市帮他们购买世界，帮他们偷鸟蛋，当内应，实际上兵工厂，开足马力，拿他们的钱疯狂建造晶壁。
他们很聪明，给一批物质，还一批晶壁，再给一批.免得李卿拿钱跑路。
一天又一天。
日子变得有些平静。
李卿光是看着世界的产出，就无比高兴，“这是步入正轨了，真正可以割他们一大片了。”
原先的产量，是疯狂采矿，100年23万个世界。
现在根本不用采矿，直接造就完事了，100年产300万个世界，跟鱼儿产卵一串串井喷。
另外一边。
“第一千五百万个了。”
宇宙内部，游禽目光闪了闪，“要把物质，全都让精灵古神，帮我们在里面兑换成晶壁么？哪怕晶壁在我们的地盘上，我也觉得有些不安。”
“有容错率。”
绝望淡淡开口，“整个暗物质宇宙的星球，也不过是我们13%的流动资产而已给了就给了。”
87%的不动产资源，是他们百万古神。
暗物质，才是他们文明中最大的物质储备。
所以哪怕倾家荡产，所有流动资金没有了，他们百万古神站在光秃秃的亚空间中，也不算损失太大.大概。
更何况，他们不认为全部变成晶壁后，会出现什么亏损。
毕竟，晶壁就在百万众神的眼皮下，外面的世界，可没有什么古神，最高神上级，这些钱和资源，还能有人抢走不成？
“那这里建造好了之后，要证上位古神么？”
游禽忽然开口说道：“只要节省一下领土，最多估计能容纳几十个上位古神吧。”
虽然推演上位古神的规则图纸很麻烦，但慢慢一个个来，也不是问题。
他们历经时间太长，已经不在意这些时间损耗了。
“主要是证道古神，获得权限和认可，感觉有些诡异.”显然，如今的百万众神也觉得有些不对劲。
但又察觉不到哪里不对。
“放各个麾下信任的人去证道吧，反正位置也不多。”这时，彩色笑了笑，说道：“然后我们远离，依旧在旁观。”
“好。”
时光荏苒。
自兽灾之后，世界已经过去整整一千年时间。
虽然外面的光音古城仍旧是一片废墟，但是下城区已经是一片全新的晶壁多元世界了。
非常庞大壮观。
并且这个晶壁区域，重新规划一个个修行境界，有自己的见解，重新建造了一个纪元。
眼前的暗物质宇宙，迎来第一百七十三多万纪元之后的全新时代。
古神纪元。
百万众神屹立虚空中，联手推演此方天地构造。
同时，他们那一位暗物质皇帝彻底登基，宣告一个时代的开启，并且为天下规划纲领。
“所谓古神级，下中上三个古神境，本质上都是一个路径，掌握、进化、修改晶壁参数。”
“这个掌握晶壁的大境界，可以称之为不可思议级！”
至此，神上级超越了所有漫长的历史时代，终于出现了史无前例的神上第四境。
不可观测级。
不可触摸级。
不可磨灭级。
不可思议级。
威尔士教授静静看着这一场时代的盛典，整个文明的欢庆，仿佛见证了一个伟大的宇宙时代开启。
“新的科学家，不可思议级魔神。”
威尔士教授忍不住行走在这片全新的诸天世界之中，感慨道：“不可思议，是发明物理规则公式，是发明，不是发现。”
“这是一群无法理解的存在，对他们而言，宇宙已经没有奥秘了，因为在世人眼中，他们本身的存在就是宇宙中最大的奥秘。”
“他们是一种全新的规则公式本身，世人都修炼你修改的物理学公式，你的重力公式，摩擦力公式学你开辟的法，修改的道。”
威尔士教授心中无比的震撼，而眼前的暗物质宇宙，已经迎来了史无前例的新春。
眨眼又是第二个千年。
整个世界依旧磅礴发展，晶壁世界彻底稳固。
三大古神派系彻底开始崛起。
彩色、游禽、绝望，这片大诸天晶壁世界中开始行走着一尊尊古神，相互竞争。
他们都开始试图创造出新的规则古神出来，可惜这一次没有兽灾席卷，他们竟然不再齐心协力。
他们三方势力，各自建造了自己的二十万左右小型人列计算机，一方三台，各自推演自己的法。
他们谁都想争第一人，先突破之人，占据先机。
他们开始内乱，内斗了。
第三个千年。
他们研究新规则图纸的同时，开始完善不可思议级的古神路径。
一个新出现的境界，往往是繁杂的，他们不断把其中的小境界简化，甚至一开始就能直接跳过下位古神，中位古神，直接修改晶壁参数，开始修炼上位古神。
“不可思议级，完全可以已不分上、中、下，本质是修改进化晶壁，一步到位即可！”
第四个千年里。
不可思议级，彻底被研究通透，并且他们广泛出现了各种的规则神系晶壁学理论。
并且，把这个学科被称之为规则神系学，声称整个文明，进入了规则文明的至高领域之中。
第五个千年里。
一个全新的通用性晶壁能源技术，被成功开发。
整个亚空间的晶壁，就如同太阳能一般，在虚空中闪闪发光，吸收远处亚空间区域的空间碎片抄袭震动能，补给一方方小诸天世界。
全智能全自动的能源补给，永不熄灭的晶壁时代，伟大的晶壁多元次元世界，正式开启！
“这是只有在亚空间的晶壁，才能做到的事！”这一日，有众神说道：“只有外面，才有这种潮汐能。”
第六个千年。
规则神系彻底被普遍。
造物学、科技学，超凡学，空前繁荣，出现了各种细分职业，并且整个晶壁世界都形成了系统性的重新归类和分化。
三方人列暗物质计算机的竞争，已经完成了第二个规则图纸。
“好可怕的文明发展速度百万众神的智慧么。”
李卿轻声呢喃，当他们这一百万史无前例的文明智者，真正在外面拥有一批晶壁土地，开始发力，那真是令人瞠目结舌。
明天继续

第499章 时代爆发与特性（二合一）
李卿淡淡的笑笑，看着这片区域。
第四个境界，不可思议级。
他们的文明，也正式进入这个全新的宇宙时代了。
这已经是真正的广袤大地了。
这软饭吃得爽，可比自己辛辛苦苦挖矿来得太多。
况且，李卿如今的挖矿速度也大幅提升了，他拿了其中2成，这些日子下来，全部都造成超时空矿车。
一口气有一千多万台。
要知道之前他才三百多万台而已，现在他的挖矿创造速度，是每100年一共140万个世界！
这是什么概念？
现在辛辛苦苦建造的监狱区才一共30万个世界，现在的雪球是越滚越大了。
“一下子舒坦了，这暗物质宇宙的流动资金，彻底被我偷光了，一波暴富。”
李卿很满意，目前来看，一切都在往好的地方发展。
虽然现在觉得有些不太妥。
这五千万个晶壁世界，黏在外面的亚空间，自己这边只有三十万，以及一个虚有其表的光音森林
但管他那么多干嘛？
反正那些百万众神，他们不敢进来，就爱在外面玩
那三十万个世界当一幅浩瀚的背景壁纸，顶着就行了，他们不急着不进来造更多晶壁干嘛？
剩下的钱，先全力用来投资矿场，疯狂挖矿！
矿车堆起来，再造晶壁世界。
李卿把这计划规划得妥妥当当，这属于一个空城计了.就赌他们不敢进来。
不可思议纪元，6000年。
兽灾之后，整个文明迎来了破灭之后的大爆发和久违的和平。
百万众神的三大势力的人列计算机，不断竞速，最终是绝望派系的计算机胜出，一己之力碾压了其他派系，出现规则古神图纸，成功登顶。
此规则为冰冻。
第二尊不可思议级产生了。
绝望派系镇压其他势力，彻底登顶这个时代，并且号召开始推演未来的宇宙发展。
“不可思议级，这第四个神上境，将是我们踏入浩瀚无边的至高探索领域！”
绝望皇帝开口说道。
不可思议纪元6761年。
野心勃勃的暗物质众神们，不满足于眼前的物质需求，重新把目光投放在更广袤的亚空间碎片海洋，打算在这片古老的水平区，摄取物质资源。
他们缺钱了。
“无穷无尽的亚空间碎片，也是一种物质！”
“这些碎片，是史前亚空间文明留下的废料垃圾，本难以提取利用。”
“现在或许可以转化为土壤、泥沙、岩石.万物物质是等价的，一种质取代另外一种质。”
他们要创造全新的宇宙法则：完美的质能转换公式。
不可思议纪元第7091年。
全新的质能图纸开始启动，他们要一步登天，尝试证道：物质古神。
物质与能量之间的新交换公式。
威尔士教授也加入其中。
这一位曾经孤家寡人，就推动时代到不灭级的科学家，有108资质，即使是暗物质宇宙也是顶尖的行列。
堪比被李卿趁火打劫薅走的银液、红岸这个核心梯队。
他如今也是一个追求真理的学者，成为了野心勃勃的首席科学家之一，和百万众神一起研究。
威尔士教授一脸憧憬：
“如果可以登顶，证道于此！那么，我们文明必将不亚于雷霆古神，光明古神”
“我们将成为伟大的不可思议文明！代表宇宙规则之一的超级永恒存在！”
他们要证物质的参数方程式，修改宇宙中最底层的核心代码之一。
不可思议纪元8173年，暗物质诸天，进入拾荒者时代，开始大量收集亚空间碎片，无数新生代的强者趋之若素，去寻找空间碎片宝藏。
不可思议纪元9816年，随着疯狂竞争开采，全新的空间碎片采矿车，开始出现，并且技术仍旧不断革新。
不可思议纪元9991年，第三个版本出现了，一方晶壁世界，竟然化为一座座超大型空间采矿车，一方方晶壁世界不断吞吐空间碎片，在不断成长。
轰轰轰！
晶壁体型由一个个玩具魔方，变成了一个个正方形房间。
整个五千万晶壁世界的体型实现了超级大膨胀，原先一方世界只有一千多公里，现在七八千到数万公里之多。
历史把这一年称之为：天宇大爆炸时代。
不可思议纪元10038年，随着大量的空间碎片堆积，风靡的采矿热开始消退，质能转化方程式的草案，开始渐渐陷入瓶颈。
不可思议纪元10634年，物质古神的建造计划，彻底宣告失败，无数炒起来的空间碎片，价格暴跌，变成垃圾，大量商人血本无归。
“要最少几千万人列计算机！”
“我们太弱小了，不可一步登天，那么最接近宇宙规则的雷霆古神，光明古神，又有多少存在帮忙在演算？”
他们心中憧憬。
又认识到自己的弱小，心中爆发出更多渴望。
这个宇宙太神奇了。
不可思议纪元10934年。
物质古神计划搁浅，百万众神试图研究稍弱一截的空间，修改底层空间参数代码，证道空间古神。
不可思议纪元11345年，空间古神证道失败，底层参数设计代码图纸，众多研究员崩溃，精神陷入异常。
“我们，真能做到么？”
百万众神第一次感觉到了自己的弱小！
之前的他们，无论是旁观晶壁世界的监狱战争，还是古兽灾难来袭，都骨子里透着高傲，如今亲自尝试，才发现在浩瀚伟大的宇宙中，自己的百万众神也如同尘埃。
“高高在上的核心规则古神，应当底蕴远超我们万倍。”
不可思议纪元13345年，空间古神的计划搁浅，时间古神计划开始启动。
“这群科学侧的百万疯狗，真是一群关了太久的神经病.”
李卿只感觉看得有些头皮发麻了，“我仿佛是打开了潘多拉魔盒，这些家伙相当好高骛远，一上来就直冲宇宙的最核心基础代码，物质，空间，时间.”
这个百万众神，这种发展和探索的趋势，有些太恐怖了。
但他们还不是自己的人，自己现如今，他们证道的百万古神，才不到一百个。
只有不到一百个骗成自己人而已，剩下都是自由的
这数量太少了。
这群怪物啊.
李卿神色有些莫名。
不过这个重新启动的时间古神计划，估计也做不成吧？
“这个也应该失败。”李卿盘算了一下，感觉可以暂时先不管，不监视他们了。
该处理自己的事了。
人家已经研究出了第二个不可思议级，刚好可以用这个全新的冷冻规则，去处理掉不加厄尔。
李卿并没有再继续盯着。
现在晶壁给他们，这些程序员研究宇宙代码，想怎么浪就怎么浪了。
况且新规则他等到了，他现在也急着处理不加厄尔，免得夜长梦多。
哗啦啦。
“这个冷冻图纸，应该能杀掉了。”李卿感应了一下新的图纸，倒是面色渐渐变得平和了许多。
作为图书馆，估计以后这种下一个境界的图纸，要逐步填充自己的底蕴储备了。
他离开了火焰丧尸监狱区域，飞出晶壁魔方之后，重新在星空中不断跳跃，再次来到了上一次的战场。
来到目的地后，一片宁静，并没有什么亿万分之一的巧合，有人救走不加厄尔。
毕竟内部宇宙那么大，空旷得亿年都未必有文明路过，自然不可能那么巧来到这里救人。
呼！
李卿深呼吸一口气，把身边几百个准备好的晶壁世界招来，围成一大圈。
调整了一下体内的冰冻图纸，修改底层参数，把自己和这些晶壁变成一片特殊的小型冰冻晶壁神域。
宇宙最低温是-273.15℃，但是现在李卿感觉自己这片区域的参数修改了，最低温度是-800℃。
李卿轻轻把手覆盖在这个尸体圆球上。
啊！！
一声若有若无的惨叫声传来。
作为不灭级，不加厄尔适应宇宙的所有规则，但他的承受极限是-273.15℃，超过了上限，他自然是承受不住。
哪怕只多1度，那也会造成真正意义上的损伤。
听着惨叫声，李卿也没有说话，仍旧继续攻击，这注定是你死我亡的问题，不可能放虎归山，他还知道了自己的所有秘密和底牌，放出去就暴露自己是幕后boss了。
一天，两天，三天.
李卿一点点抹灭他的暗物质结构，最终这个宇宙中的真正怪物不加厄尔，迎来了真正的死亡。
“不可否认你很强，但没有成长起来的天才，终究不是天才。”李卿冷冷的看了一眼尸体，心中也有感慨。
如果不是各种算计，百万众神出现了认知错误，此人断然不会被自己坑死。
很快李卿开始彻底吸收他的尸体。
庞大的丧尸始祖种族本源不断奔涌到自己的体内，李卿感觉灵魂在翻江倒海，不断质变，一股无法形容的力量在冲刷着，冥冥中的质变正在产生。
一百年。
两百年。
五百年.
终于在第一千三百七十二年的时候，李卿缓缓睁开了眼，默默感受身体的剧烈变化。
首先是环数，108万环。
这让李卿不动声色地皱了皱眉。
就这点提升简直堪称垃圾，要知道不加厄尔可是足足有三百万环，自己吞噬了他，竟然只提升了十万环？
现在，自己能同时动用的天赋特性，也只是十个变成了十一个而已，变化不大。
李卿深呼吸一口气，“提升，应该是在其他地方了.”
毕竟自己不是正面战斗的莽夫类型，本体战力提升不大也勉强可以接受，他现在感受到自己的眷属数量，竟然几何倍数增加了，一口气增加了七倍多。
这是很惊人的数字。
因为李卿的眷属控制数量，也在日益紧缺。
他哪怕不控制世界内的苍生了，只控制一个个晶壁蜗牛当眷属，但现在晶壁的数量也在疯狂爆发，毕竟最近人家的韭菜是割得有些狠了。
“勉强可以解决后顾之忧。”李卿跳过了这战斗力提升，眷属数量提升这两个相对无关紧要的数字，目光落在了最重要的程度上。
“创造。”
他伸出手掌，觉醒单细胞。
手掌之上有数十亿的单细胞在孕育，李卿的精神力缓缓一扫，眼中露出几分惊喜之色。
“这资质，未免也太夸张了！”他喃喃着，竟然是平均90的夸张数字。
现在这个程度，放在一边小世界中，都是时代的豪杰和天才。
当年曾经在小千世界中横扫的天才，希薇、宁国昌这些人哪个不是九十几？
这是当年人均阿塔比亚人的夸张数字了，甚至还要超越一点点！
而基础的资质提升，破限的人才，应该也会爆炸才是。
眼前的自己，已经彻底回复到了一代宁国昌的高度。
而李卿正想继续孕育，看看能不能出阿塔比亚这些人的时候，忽然脑袋微微晕眩，感觉整个人的身体被掏空了一样。
他看着这片手中上的单细胞，脑袋莫名冒出了一句话：一滴X十滴血。
这玩意儿虽然厉害，可资质太高，但却是榨干自己的身体？
李卿忽然有些恶意的想着：难不成当年的宁国昌，就是身体被阿塔比亚人掏空了，浑浑噩噩，太阳有两个，看世界都是发绿的，才不小心出事的？
李卿琢磨了一下，现在的自己归根结底是，产量变低了，质量变高了。
但这本来就是无所谓的事。
自己早就不亲自大规模地创造众生了，都下放给那些世界内的造物众神，让他们这些公司员工，自己繁衍创造种族.
数量让他们去忙，现在质量自己做主，根本就不影响自己的日常。
“看起来有利有弊，实际上是纯粹的血赚。”李卿深呼吸一口气，“以后，我的位格就彻底提升了，我作为宇宙的主宰BOSS，创造的生命才真正有了逼格。”
李卿暗爽，这一波提升，自己从一个狐假虎威的boss，开始走向真材实料的一步了。
就像是之前的凤凰城三房一厅，对于晶壁宇宙和走廊吹的牛，现在兑现了一样。
现在以上这三个特性提升，都应该是全盛时期的宁国昌该有的能力了。
但是第四个特性，应该是宁国昌没有的，从不加厄尔的身上偷来的。
丧尸吃人变强特性。
李卿目光一下子火热起来，他之前和那个变态打的时候，可是非常清楚这玩意儿有多夸张，是一个不弱于自己眷属丧尸领主的开挂特性。

第500章 时间机器，恐怖文明（二合一）
甚至可以更夸张一些说。
这个吃人特性，才是丧尸一族的正统根本特性。
人家才是真正的嫡系正爹，老祖宗，自己这种精神控制丧尸，都是野路子，邪魔外道的分支。
“吃人变强……还是资质上的。”李卿深呼吸一口气，心中有些火热期待。
那个家伙，战斗中多离谱，又不是没有看到过。
攻击会伤害灵魂，还能一边吃人的灵魂资质核心，一边变强……
比黑星的降智光环牛多了。
相当于开了降资光环，每一次攻击，能让敌人永久降一部分资质，然后自己不断提高，最终提升到非人的数字。
这样一来谁敢跟你打？
光是威慑力就恐怖得要命了。
永久降低的资质，只能通过仙草，仙药才能提升上去，可不是简单的事。
“试一试。”
李卿行动力很强，直接开始吃人。
而吃什么人？
当然是吃现在手掌中，刚刚创造的这一批平均90的单细胞了。
哗啦哗啦！
不断吸收吞吐，一种酣畅淋漓，如同喝冰饮一般的舒畅感在头脑升起。
好爽。
太爽了。
他大脑像是飞升了一样酥酥麻麻，并且资质随着吞噬而疯狂提高。
战斗资质110……111……112
最终停靠在121的程度之上，手中的单细胞都被抽取干净，变成了死物。
“提升资质的速度，比之前战斗中的不加厄尔快一些。”
李卿思索了一下，很快就得出了原因，“应该是这些单细胞的资质很高……并且单纯懵懂，没有反抗之力，只能任由我吞噬。”
他开始盘膝而坐，默默感应这一切。
过了几个小时，李卿发现自己的资质，竟然开始跌落了。
慢慢降低。
最终吃掉的资质只剩下2点，变成了永久资质。
“只保留了一部分么？”李卿琢磨了一下。
当时的不加厄尔，资质原来是临时提升的，难怪有130那么夸张，这不是正常生物能抵达的，之后会跌回。
“但保留一部分变成永久资质，也很变态了。”李卿深呼吸一口气，目光璀璨发亮。
回跌什么的根本无所谓。
截留一部分，那多几次，不就也彻底提高了么？
李卿说干就干。
他伸出手掌，在手掌上面孕育培育，开始创造觉醒一批新的单细胞，然后再吸收掉。
一年，两年……
眨眼又是一千多年过去了。
李卿不断闭关，枯燥性的重复试验，一次次提升、截留，永久固化一部分。
但实际上他一点都不觉得枯燥。
这种感觉就跟某些人玩游戏的时候，偷偷开挂，不断点先天属性一样，乐在其中，就想培育极品角色。
“四大不可测级，都是各种开挂的……我现在也是一种开挂？”
李卿觉得这现在宇宙境界相当奇妙，就是比谁的挂开得大。
而抛开这些乱七八糟的想法不谈，一次次下来，他的战斗资质很快就变成了110的永久程度。
但是越往后，就速度提升的越慢，1点都需要亿亿万个懵懂的单细胞，李卿也不在意，反正慢慢堆就行了。
其他人估计不好吃人，不方便……但和自己太搭配了！！
自己随手就是一批超高质量的、并且不会反抗的懵懂单细胞.自产自销，原地开吃就行了。
同时李卿心中出现了一个诡异的念头。
自己孕育出来的，感觉身体被掏空，然后自己吃回去补身体，身体立刻补回来？
自产自销，这是另类的永动机吗。
亦或者是，自己和不加厄尔的丧尸共通之处，实际上一个代表生，一个代表死？
自己造人，他杀人？
融合在一起，才是真正的丧尸本源？
难怪感觉这个吃人的路数和自己那么契合。
如果是这样就有些解释得通了，为什么李卿在看到他的第一眼，就本能渴望吃掉对方。
因为只有吃掉对方才能完整。
“现在倒是越来越慢了，就先战斗资质110吧，基本碾压所有人了，之后再慢慢提升。”
事情解决，人也吸收完毕，李卿打算回去了。
反正自己本身就不是战斗型，对这方面战斗需求不算高，要不是没有小弟帮战斗，他早就在后面看热闹了。
更何况现在干翻了不加厄尔，了却了心头大患，短时间内应该不会再有战斗了，这方面可以不用太急。
即使是战斗，估计也是那种乱七八糟的算计，不会再那么真刀真枪。
李卿撤走了周围看管不加厄尔的超时空矿车，让他们重新去挖矿，这里不需要再戒严，而他本人很快就一次次跳跃，回到了晶壁系宇宙之中。
这一次出门，已经过了两千多年。
李卿重新看了一下外面暗物质文明的不可思议纪元，望着那百万众神，神色忽然变得有些僵硬起来。
“才出去了那么点时间，他们怎么那么离谱？”
不可思议纪元14891年。
百万众神的研究机构，经过研究晶壁巨神的实验室，推翻先前结论，晶壁巨神未必是圆满古神，这种巨型超级神祇，可能是古神下一个境界。
不可思议纪元15861年，经过多方确认，晶壁巨神，大概率是古神之上级别。
？？？
李卿有些懵了。
他们怎么研究的.
莫名其妙就确定了晶壁巨神，就是古神的下一个境界，而不是古神的圆满？
但这不就是一堆晶壁零件，拼凑成高达么？
本质上没有质变才对。
但他们确认是下一个境界，那就意味着他们确认这巨大化也是一种质变，他们是怎么研究出来的？
李卿心中挠痒痒一样，“可恶，他们百万众神到底研究出了什么机密资料，是怎么确认的？”
可是自己又不能去问，眼睁睁看着他们在自己眼皮底下，一百万个智者在自己的眼皮下研究，密谋。
这百万众神研究的成果藏起来了，自己有机会得套一套他们的研究成果！
不过目前还好，上位古神都没有几个，把晶壁变成细胞，组建一尊巨神，那是未来的事情了。
他们现在的研究估计也只是雏形而已。
李卿继续看下去，神色又剧烈变化起来。
15971年，继着物质、空间古神的创造计划失败之后，时间古神的草案也迎来停滞。
16035年，暗物质宇宙皇帝亲自出手，率领众神一同研究，时间参数图纸，出现重大突破！
16397年，暗物质宇宙皇帝建造出基础的时间简朴图纸。
16691年，开启首次时间穿梭，时间机器试验失败。
17161年，第二次启动时间机器，跳跃时间，失败。
李卿的面色彻底僵硬了，“时间机器……这个百万众神的文明，竟然造出来了？？”
他整个人都感觉不好了，我给你晶壁，你竟然真搞出这种鬼玩意儿了。
真要出现了，那么就麻烦了。
按照正常的物理规则下，李卿把自己的背景做得十分完美，骗他们的星空壁纸也十分漂亮。
他们在精神病院里也就住得十分舒坦。
但是他们如果直接这样开挂，不讲武德的用时间机器乱跳，自己还真免不了出现破绽！
而时间机器，理论上是不可能出现的。
时间的本质是物质流动，沧海桑田推移，理论上是不可能逆转的。
但是对方修改宇宙的基础参数，真的能做到那么离谱的事么？
李卿想象不到是怎么做的，但未必不代表，这不知深浅底细的古老百万众神做不到。
“果然没有好事啊。”
李卿皱了皱眉。
归根结底，这些人还是太油了，这些人谨慎得很，又胆大得很，打死不进来主宇宙，掉自己坑里，就在外面观众席看着，还在外面大胆乱搞，研究晶壁系图纸。
低级的地、火、风、雷参数不屑于修改，上来就改最离谱的基础参数。
最夸张的是，还真有了基础成果。
这当然，不是短短一万六千年能研究出的，人家那边有自己的亚空间流速实验室，时间上肯定过得更久。
李卿深呼吸一口气，“第三尊，直接走时间之神么.？这些牲口一步登天可不行，我该去看看了。”
亚空间区域。
兽灾之后风平浪静，如今一万多年过去了，时代也已经日新月异。
监狱区域和外界的晶壁区域，彻底连通，甚至大部分的新生代苍生都分不清界域，认为两边是一个整体界域。
而现如今，百万众神高高在上，俯瞰这片五千多万世界的庞大暗物质宇宙。
此时，这五千个多元世界，筑起高墙，变成一个区域。
也因为这个时代的统治者是绝望，效仿之前光音古城，他们称之为绝望古城。
绝望古城，分为八个繁华城区。
也效仿光音古城，有各个中位古神的势力驻扎，甚至还有抄袭李卿，划分出一个监狱区。
把一些犯事的不灭级，丢进监狱，变成暗物质尸体，在小世界封印起来。
然后这些犯事的不灭级，镇压年限是几百到几万年不等，期间他们在监狱中的一个世界里沉睡，还得指点处于一个个牢房的普通苍生本族，帮忙发展，才能减刑。
故而，这里如今也有刑罚，在古城中的旅人们也要遵守纪律。
此时。
李卿走进了城门，浓雾环绕整个街道，两侧是一方方的透明晶壁世界，插满了火炬，其中一尊尊古神正在行走，交流。
甚至有些古神，正在街道上摆摊售卖一些世界的特产，做交易，交流，仿佛一片闹市。
“古神成为街道上的百姓，这是我在外面光阴古城的设想，在这里反而实现了。”
李卿神色十分平和，看着四周繁华的景象。
在李卿眼中，这本是非常符合逻辑的诸天结构，一个个房间组成街道古神在街道上行走。
至于住哪？
古神还用住地方？还用睡觉么？
这些居民何须睡觉，直接在街道上行走，日夜不休，当旅人的永动机即可。
当然这是旅人的过客。
真正本土管理世界诸天的古神，他们的势力当然是有房屋的，翻转一个晶壁世界的内外，就能在里面居住，当成势力的驻扎地了。
属于一片区域的居委会，管理周围街区。
就跟之前李卿扮演诺克隆恩，就是在这样一个书房里，身后有希薇和希尔芙，接待阿塔比亚等人一样。
“倒也不错。”
李卿默默评价。
他在这片区域到处行走了一圈。
偶尔路过一些走廊中的世界，在玻璃窗前看看，研究里面的生态环境，山川河流，一个个王国构造。
这些世界，真被他们发展出了一些有趣的特点，无比繁荣昌盛。
同时，他到处行走之中，也见到了古神们的交流，探讨最近的各种风向。
“彩色、绝望、游禽三人，还是不行啊，研究什么什么失败，得陛下出手，才把空间参数图纸，构造出一个新的台阶。”
“那可不是？咱们百万众神数量再多，也只是数量，没有一个遥遥领先的领头羊，指点方向，数量再多也是迷糊。”
“我们陛下，按照划分，估计得有113的研究资质了吧！”
“可能更高！”
“那可是时间，修改一点点参数，我那么契合，都是我们不敢想象的。”
“据说再过几年，时间机器再次试图启动一次，如果成功了，就是穿越了时间，那是图纸会彻底普及，这片区域将会变成时间神域，彻底证得第四境不可思议级.还是时间系的不可思议级！”
“我就说，我们文明底蕴强大，有雷霆古神，光明古神之资质！”
“别闹了，我们时间，不必雷霆、光明强？我们这是超越了！”
李卿听着这百万众神的声音，倒也有些惊讶。
的确，有没有一个带领所有人研究的顶尖存在，差别是很大很大的。
实际上110以上就很逆天了，即使是整个宇宙历史上也是凤毛麟角。
别说现在天子等人的资质还没有跟上来，即使是红岸等人都是108而已，而再看某人的战斗资质130，那也只是临时的而已。
更何况那就是个怪胎，当不得正常的统计列入。
阿塔比亚的研究资质也就115而已，这边的皇帝最少113，实际上很可能更强一些，毕竟是个人都懂得隐藏老底。
“他们发展得太快了，有些触及我的底线，哪怕是用我的晶壁，也有些危险了。”李卿的眼眸中有些无奈。

第501章 打击盗版，从希薇做起
原先即使是弄出其他规则至高古神，乃至巨神，李卿都不会太在意，甚至还感觉高兴。
这些众神，在外面免费地为自己图书馆添加了几张晶壁构建的参数图纸。
完善自己精神病院的规则律法。
但是现在这个文明，偏偏挑“时间”下手，还要穿越过去？
简直是蛇打七寸，还是李卿这一条DNA蛇的七寸，就有些麻烦过头了。
虽然站在他们的角度来说，这的确是他们文明发育的最完美路径之一。
时间之谜。
对于这个科技文明来说诱惑力是难以想象的，证明更高维的世界，探索真理，本是他们最渴望的一切。
只不过是之前的前路封死，现在开辟出广阔的未来，这些人就十分迫不及待探索了！
此时。
绝望古城第一城区，暗物质实验室。
一个晶壁世界内的苍生繁盛无比，山川河流布满了生灵，但这个世界之外，围满了一尊尊科学家，在相互讨论，探究，疯狂计算参数。
“正在调整该世界的当前时代，到最佳状态！”
“其中1864亿苍生，生命状态保持稳定。”
“该世界处于第1976年，很普通的科技机械时代，由七块大域，一超多强的国家格局。”
“即将启动时间机器，跳跃这个晶壁世界的时间！”
他们不断关注整个晶壁世界之内。
这每一个都是百万众神的稀少精英，都在105之上，可惜，这些研究员中威尔士教授不在此列。
他虽然资质逆天，理论上可以成为核心项目负责人之一，但其他人对这个外来之人仍旧有戒心，不让他参与时间机器的绝密项目。
而由此，李卿也无法透过威尔士教授的视角，偷看对方的计划老底。
但他们用来做实验的晶壁本身，就是李卿的眷属，透过被试验的实验体，也勉强可以偷看他们的研究进度。
只是，李卿的视角，这个“世界”是躺在实验室上，不断被人实验，抽晶壁之血、晶壁切片，研究体内的苍生.没有太多科学家手里的各种数据和详细计划。
“被人研究？好奇妙的视角。”
李卿感受着这个晶壁蜗牛，看着周围的科学家，对自己进行各种数据采集。
“开启一号世界，时间逆流。”
“正在进行参数对照。”
“图纸无误，正在翻转时间。”
一道道严肃冰冷的声音传来。
“正在加速该晶壁世界的流速，一天五百年。”
第2076年，平尔格国东部，核泄漏事件爆发。
第2101年，第四次世界大战正式开启。
第2113年，世界九层人口灭绝。
在所有科学家眼中，这个晶壁世界在疯狂加速，但仿佛进入了某个奇幻的区域，竟然很快开始倒流了。
“到临界点，要开始了！”
“这一次一定要成功！”
此时，这个晶壁世界内的历史，正在历经世界毁灭的苍生，就像是电影倒放一样，迅速回复生机，毁灭的废墟变成繁华城市。
死掉的人重新复活。
头顶砸下的原子弹在天空倒退回去
第2101年，第四次世界大战正式开启。
第2076年，平尔格国东部，核泄露事件爆发。
历史也在倒转。
“试验成功了！”几个科学家猛然大喊道，面上露出了难以置信的兴奋。
他们竟然真的成功倒退了百年的历史，进行物质倒流。
“这是梦衣之神！”这时，旁边的彩色忍不住惊声道：“这一幕，我们复刻成功了。”
“果然是梦衣么？”
“我们这个思路是对了，学梦衣，建造轮回，把一个晶壁世界当成时间机器，局部跳跃里面的历史！”
大家静悄悄的。
根据威尔士教授描述的历史，他们自然知道世界末日的梦衣之神，这眼前这方晶壁世界，仿佛和当年的那个末日轮回，没有什么区别。
按照如今他们百万众神的想法，诺克隆恩都是雷霆古神派系的新生代，这梦衣之神也必然不简单，以梦证道，最终晋升为一尊时间古神？
“不对。”这时，绝望开口说道：“可能那时的对方，有些成果了，然后被诺克隆恩打死了？”
“那诺克隆恩是什么水平？”
“不说超越时间规则，最起码与之接近的规则，力量，拳头，他是物质古神？”
“哼，又是一尊值得重视的对象么？是晶壁系宇宙的可能登顶至高级的新生代吧！他没有真正成功，现在归来，也只是和我们同一个梯队。”
众人不断分析。
李卿看到这，当场就陷入了沉思。
他们研究时间就研究时间，但怪不得用这种舞台剧的轮回方式研究。
原来是你，梦衣。
他们正是抄袭历史舞台剧，末日轮回。
把某人吹牛过的牛变成了现实。
而你们这样鸠占鹊巢，我家正统的梦衣传人，希薇肯定一脸懵逼。
李卿感觉有些头疼了。
这些人太过分了！！
李卿当场就做出了一个决定，等自己抄他们一遍，偷偷交给希薇，说是古代梦衣之神的古老传承，然后让她以正版的名义，来这边严厉的打击盗版。
维护正版利益，从梦衣继承者希薇做起。
不过虽然有了一些梦衣传承的规划，李卿现在明显感觉到，这还是一个开始而已。
现在跳个一百年，未来这个晶壁世界，跳个几千上万年？
晶壁真变成了时间魔方，随便扭动，调整这个世界的时间线？
一个个晶壁世界在时间轮回，这片神域的古神，很逆天！
这再发展发展，直接跳到过去，估计知道历史是虚假的。
李卿想了想，直接就以精灵古神的身份现身了，打算找对方谈一谈。
毕竟李卿目前名义上的身份，是暗物质宇宙的合作者，光明正大来这里做客很正常。
因为某人从黑市里，帮他们兑换了那么多晶壁世界，在他们眼中已经是晶壁系宇宙的超级神二代，手眼通天，关系网错综复杂。
只要给钱，这个黑资本家，好像什么都能给他们弄来的样子。
“阁下来了啊。”
而对面的三个首领一看李卿从远处走来，忍不住露出一丝丝惊讶。
此精灵古神和他们同流合污，甚至还串供，对上面掩饰兽灾但他怎么敢到他们的外面地盘来？
怎么敢来他们暗物质宇宙做客？
就像是他们不敢到里面一样，他们也料定对方不敢到亚空间区域才对。
眼前这片晶壁也是规则古神了，能扭曲规则杀他啊。
他不怕死么？
尽管双方合作，还需要这一位内奸帮忙，但有1%的概率出事，他们这种永恒不灭的存在都不会冒险才对。
寿命越长，越稳健，因为概率再低的0.01%风险，也会随着时间变成100%。
而实际上他们根本不知道，眼前精灵古神也不过是一尊生命分身而已，只不过作为造物始祖等级远高于他们，捏出的这个精灵古神，这些低级创世神看不出真假。
更何况这些晶壁，都是自己的.
古神这个境界是自己创造的。
只要李卿一声令下，所有古神的境界失效，大家都是不灭级，这些人也杀不了他。
“听说你们做了一个试验。”精灵古神笑道。
“阁下倒是大胆。”游禽笑了笑，眼眸真心露出了几分敬佩之色，最起码他们是不敢进入内部的。
“还好，伱们也不敢对我动手，我死了，可没有人替你们打掩护”
精灵古神看着这一幕，看了周围一圈，淡淡道：“之前说好了，你们外面证道古神，这晶壁也该有一片我的地盘。”
旁边的绝望皇帝从不远处的一个走廊中过来，说道：“那当然，绝望古城八个区，第八区，就是留给阁下的。”
李卿点点头，“那以后那片区域的税收，苍生，都由我掌管了.对了，你们陛下呢？”
“我就是这一代的陛下。”绝望说道：“这个事情我可以全权做主。”
“我说真正的陛下。”精灵古神俊美傲慢的容颜，露出一丝不满。
绝望有些尴尬。
他们彩色、游禽、绝望三个组织，是轮流统治暗物质的宇宙时代，就像是三个党派，一届一届竞选总统一样，但真正的统治者，的确是基本已经不管事的暗物质皇帝。
但如今那一位开始研究时间机器了，也几乎不露脸。
并且如果没有这一位带头，他们人数再多，也研究不出个所以然。
“装神弄鬼。”精灵古神冷哼了一声，大大方方找个凳子，直接在外面走廊中坐下。
心中暗道可惜，本想最起码也要见一面人家的核心统治者。
简直是一个神神秘秘的家伙。
但也好在，现在自己算是打入敌营了，混入了这百万众神的观众席之中。
“你们在研究时间机器？”精灵古神看了一眼眼前的晶壁世界。
“是的。”绝望坦然回答。
这眼前这一方世界的时间倒流，被看到他们也不在意。
因为这玩意儿是看不出来的，归根结底还是要改造晶壁的核心参数图纸。
精灵古神面色露出了一丝讥讽，“你们研究时间，这很危险，道路坎坷，基本上是会死的。”
会死？
某人现在的表情，一副你自己品味的神秘高傲姿态，的确给了他们一顿心理打击。
说起来，如果真是他们猜测的那样，诺克隆恩是物质，梦衣是空间.
那么他们的死，是什么造成的？
而为什么宇宙中最伟大的，不是时间、空间这些核心，而是光明，雷霆这种次一级的法则？
难不成这些核心规则，有什么大恐怖？
他们感觉历史上有迷雾，细思极恐，可能牵扯很多。
李卿看他们一副便秘的样子，心中呵呵一笑，直接让他们别乱搞，基本是行不通的你越说他越搞，眼前故作高深的给他们植入某些恐怖因素，让他们自己吓自己就行了，让他们犹豫，不自信，恐惧别说有没有用，上点眼药，恶心一下终归是好的。
游禽笑呵呵道：“时间底层代码，最少有几百条之多，眼前只是修改其中的一个参数而已不过是其中小小一缕，难不成真会出什么事？”
“算了，你们自己研究就好了。”李卿看了对方一眼，摇头道：“懂的都懂，不明白的人再多解释也没用，诺克隆恩勉强捡回一条命，而梦衣死无全尸.”
“原来如此。”绝望说道：“您和梦衣，诺克隆恩是同一代的年轻存在，有望成为自己神系的新顶梁柱”
“怎么把我和那些老古董相比？”精灵古神摇头，“他们都是前几代的年轻一辈，死了现在才复活的那种。”
他们默默思索。
“算了，不聊这个事了。”精灵古神笑了笑，“反正现在是没事的，你们大可以研究，我到处走走看看。”
你倒是说啊
说话竟然说一半。
绝望、游禽、彩色，三个一副便秘的样子，似乎搞得有些难受，欲言又止。
如果是正常人早就一巴掌拍过去了，但这一位阴险狡诈的监狱长，串供、毁尸灭迹，走私晶壁，还手眼通天，这种神二代，他们真不敢惹对方。
这一位明显就在故意勾引，估计是骗钱，想用情报和他交易
绝望和其他两个人对视了几眼，摇了摇头，对方薅了那么多羊毛，这晶壁地盘不能再缩小了。
李卿看了一眼他们研究的晶壁，留下了一句好好干之后，就重新站起身，大大咧咧的走开，“我去我的第八区，看看我统治的那几百万晶壁世界。”
李卿直接离开了，看了对方的目前进度没有多留，他知道有些话过犹不及。
很快，李卿在繁华的城池中继续行走，观看他自己的江山如画，一座座多元世界，心中竟然有种难以置信的成就感。
毕竟辛辛苦苦搞三十万世界，这里直接有五千多万世界，宽广得让人欣喜。
他走走停停，正如旅人一般观光，来到了一片第八城区，却忽然看到了一头肥龙扑通一下跑过来，“前辈，前辈，我也是光明古神的后辈啊，光明圣龙，您知道我么？”
李卿看了对方一眼，哪来的肥龙？
很快李卿又看到了在肥龙背后的米尼斯，估计这两个人是来套近乎的。

第502章 吹设定
光明古神，也就是李卿，可是当年在凤凰城的宁国昌三房一厅中，把肥龙丢进去，让他建立光明教会，当光明圣龙的。
当时对他抱有极大期待。
希望他能成为自己控制精灵世界的主力军，可惜这肥龙太不争气了，就知道摸鱼。
“我人生中的最大败笔。”
李卿看了一眼这个胖乎乎的家伙，心中略显无奈。
他自认为一生精打细算，不断谋划晶壁世界的文明发展，眼光也十分精准，历史上，选出来的伊利斯、巫天帝，哪个不是引领一个时代，风起云涌。
虽然最后都死了，但这些人才，基本留下了浓墨重彩的一笔。
就这一头肥龙是自己失算了，选他在时代里当主角，他一上来就睡觉，摸鱼到现在。
人才中的人才，就是知道混。
“原来是你啊。”
精灵古神看了他一眼，淡淡道：“似乎有些印象。”
肥龙点点头，挺了挺大肚子，恭敬道：“果然光明古神的神系众神们还是记得我。”
他碎碎念起来，“我还记得光明教会，精灵古树就是我们那个时代的全部，都是仗着您和光明古神陛下啊。”
精灵古神露出思索之色。
肥龙又道：“对了，您曾经送过来的精灵圣女希尔芙，我不久前还见过对方。”
“哦。”精灵古神点点头，似乎有些不在意。
而肥龙也是心中冒汗，还好这一位看起来不是很在乎。
要是告诉这一位精灵古神，他养的精灵圣女希尔芙，投靠到雷霆古神麾下的诺克隆恩身边当侍女，现在被人牛走了，那还不得气死？
但也还好，希尔芙这种随便提拔起来的。
只有90多资质的小时代天才，人家可能早就忘记了。
对于这种级别来说，俯瞰诸天万界，眼中在意的天才只有破限级别的了。
精灵古神看了一眼肥龙，以及他身边的米尼斯，淡淡道：“那这人是.”
“哦，我们那个小世界，信奉您的精灵神王！一路飞升上来的。”圣龙说道，这一句话起码不是假话，毕竟这一位的确是阿塔比亚时代的精灵神王。
“是么？”
精灵古神看了一眼这一位精灵神王米尼斯，只是点点头，似乎也不太在意，“原来如此，倒也是巧合了，你们资质不错，既然在这里生活，要不要替我掌管一下我的第八区？”
肥龙现在的资质是双101，米尼斯是双103，现在倒也看得过去，连忙道：“如果可以这样，那就太好了。”
精灵古神点点头，冷冷道：“绝望古城第八区，是光明教会，以及耸立一颗精灵古树.给这一座绝望古城里的人传播信仰，没有问题吧？”
“我们愿意尝试。”肥龙立刻道。
精灵古神道：“就试一试吧，如果做得不好那就算了。”
说罢，李卿带着米尼斯和圣龙来到了第八区。
这片第八区域，两层的物质，建造了大概七百多万个大大小小的晶壁世界，广袤无垠，比里面的晶壁监狱大了二十多倍。
圣龙看得心中欣喜：“这暗物质宇宙，真的好有钱，地方好大，这里零散分布，大概有几光年的面积了吧？”
米尼斯也看得心中高兴。
这里重建当年的结构，光明教会，精灵古树，自己有大展拳脚的机会。
甚至米尼斯都想好了。
有精灵古神罩着这里，那百万众神也不会对这里下手，要不要把威尔士教授也骗过来帮忙，发展第八区域。
这城池刚刚建造，百废待兴，正是占领地盘的时候。
毕竟那个威尔士老头，虽然想和一群科学家一起研究，但对方很有戒心，还不如跟他们来这里混。
此时的李卿直接带着这两个人，走了一下第八区，李卿也暗暗觉得宽广。
把170多万光年的庞大星团，浓缩加工，变成这个绝望古城，也是非常有趣的。
最起码比空荡荡的星空间隙，这里热闹多了，人口密集，世界紧密相连。
然后李卿找了一个晶壁世界，把里面的苍生都驱赶到两边的邻里世界，让里面空荡荡的，直接倒转晶壁内外。
这个晶壁世界变成了一个居委会房间，以后就是第八区的落脚点了。
李卿走进了这个晶壁世界，随便控制晶壁出现一张张晶壁座椅、桌子、饰品，然后自己在一张椅子上坐下来。
“这里是新建造的区域，我和本土文明合作，但我不会常来这里这个偏远小地方，你们自己可以帮我管理。”
“至于那百万众神，要小心一些，不用怕他们，但和睦合作才是最好的，毕竟要发展起来也少不了他们”
李卿大致介绍了一下工作，并且说了一下他们最近研究的时间机器。
“我会给伱们联系我的手段，可能某个时间里，那百万众神过来，可能找我购买时间规则的证道信息，诺克隆恩，梦衣证道，为什么会出事的原因.”
“毕竟我刚刚故意欲言又止，钓了他们一手。”
这两个人也一阵好奇。
米尼斯小心翼翼问道：“他们还有资源么？即使是有资源，他们也不舍得给了吧，这片土地已经够小了。”
的确，他们已经给了两层，再给的话，土地面积就有些不够规模发展了。
他们现在都已经感觉到资金危机了，要不然，也不会想着研究物质转化公式。
想把那些亚空间碎片，各种能量，变成各种物质资源。
“没事的，谁说他们没有钱。”精灵古神淡淡说道：”之前他们没有，但现在多得很，之前不灭级是不死的，现在杀掉换钱就好。”
米尼斯顿时头皮发麻。
是啊，不灭级古神，才是这个文明的核心不动产，占据80%多的物质资源，那些流动的星球资金值几个钱？
他们每一尊都是超级盘古，死掉了就滋润大地。
之前杀不掉，现在杀掉爆一地金币，直接换钱，找他精灵古神买情报，岂不是好事？
哪怕是不交易这个情报，他们自己内部杀掉一批十万级的不灭众神，变成土壤和金属等物质，用来找精灵古神购买一大堆新的晶壁世界，扩大领土.
米尼斯看着这一位精灵古神的眼神有些不对劲了，这等人物当真是做生意的一把好手。
他竟然在这里等，等人家百万众神爆金币。
他大概不是精灵古神，是奸商古神.就跟某些原始文明里，慈善基金会，环保组织，写作慈善，实际上是一门生意，早已经彻底变质了。
李卿看着米尼斯的害怕眼神，也不在意。
人设就是这样。
并且这种人设也刚刚好，奸诈商人，才非常适合和这百万众神打交道，薅他们羊毛。
这所有的物质资源，薅光变成晶壁，以为这完了？
人家这80%多不动产才是大头！
至于用钱换的情报：
诺克隆恩，梦衣的死亡之谜？
为什么很难证空间、时间、物质.只能是次一级雷霆、光明？
这还不是自己随便编写的黑料么。
自己这个创世神，不就是创造设定么。
自己最近加的设定还少？
只要他们拿钱过来，自己就能在这个情报屋里给他们随便加点“天道不容”，“起源晶壁古树不允许这等威胁的存在”，“太逆天，所以天地不容，降下劫难，九死一生”。
这些玄幻设定，不是分分钟的事？
说句不好听的。
他们拿多少钱，我就编造多少条信息，再喝几斤酒，我还能继续给你吹得天花乱坠。
总之不管上不上钩，先骗一波总是不吃亏的，即使是不上当自己又不损失什么。

第503章 时间跳跃
精灵古神看了他们一眼，大大方方道：“事情就那么办，骗他们相互残杀，资源就多了，让他们把钱流到我这里，我给你们抽成。”
“.好。”犹豫了一会儿，米尼斯僵硬的点点头。
李卿也不搞这些有的、没有的。
米尼斯这种老阴货，你骗他反而麻烦，这人太阴险了，带他光明正大一起搞诈骗，让他每骗一批过来，自己给他搞提成，才是最好的。
反正自己精灵古神人设就这样了，再奸商一些，同流合污一些也没有毛病。
比扮演其他龙套角色，舒服多了，装坏人才是最不累的。
“好好干，好好发展。”李卿一副老大哥的样子叮嘱了他一下，然后就离开了。
米尼斯和圣龙面面相觑。
这一位大佬.
真是凶残！
过了好一会儿，米尼斯忍不住说道：“这绝望古城，我们占第八区，把我们这片城区的经济发展起来，才是最重要的。”
“怎么？作为奸商，要在这一位前辈面前也表现一下自己的才能？”圣龙点点头，“那我们搞点更高的资质仙草，现在我们的资质还不够，从其他百万众神里拿，最少来一批106的才行。”
“也对。”
米尼斯知道现在自己占据了这片区域，有的是百万众神愿意入驻，帮自己管理这片区域，他们肯定愿意拿出多余的天才孝敬自己。
你说那些三大教派，没有战略人才储备？
怎么可能。
更高的或许舍不得拿，但106估计咬咬牙是能拿的，这片第八区他们想染指，到这里做生意，就得孝敬，这是狐假虎威！
他们两个人一阵欣喜，这是抱上了精灵古神的大腿。
实际上也是李卿故意的。
这米尼斯等人总得有个驻扎地，让他们过来薅这暗物质宇宙的羊毛，渐渐和他们分庭抗礼，最终想方设法干翻他们。
自己的核心人手肯定要培育，这百万众神不割不行。
此时，米尼斯想了想，“先收集一批天才资质的人，然后我们就发展土特产，世界内的一些特产，然后搞商品经济，而这些特产，得叫黑星才行，他研究药剂是一个好手，一些世界产出的独特灵药，然后炼制丹药，估计在这些存在中很热销”
他们一顿讨论。
这肥龙也打算建造光明教会，在这里传教，然后自己就可以重新在这个教会里睡觉了，当安乐窝。
他到时候继续狐假虎威，有光明古神顶着，自己在光明教会里睡觉，外面那些人再怎么打，时代变迁，也不敢杀进来找麻烦。
毕竟肥龙虽然懒也真不傻，或者说能活得那么逍遥的，目前只有他一个。
即使是天子、米尼斯这些人，哪个不是时代中杀上去，历经各种痛苦和战争。
很快米尼斯就开始行动了，但他发现自己一个人管一万个世界已经是不错了，日夜不休也能管理，反正他们这种级别不睡觉。
但几百万个，一个人怎么可能管理？
得招人。
于是米尼斯这个全能中庸型，什么都会一点的家伙，就开始走创世神之路，学阿塔比亚创造一批神上级的佣人，帮忙管理神国。
虽然他什么都只会一点，这批佣人，基本都是八十环左右，但在混沌中行走已经够了。
实际上，如今的绝望古城，光是百万众神的数量，是显得非常稀少的。
还是因为不少存在，开始试着创造一批批低级的几环神上级，当成自己的神国下属，把这个城池填满，才显得生机勃勃。
眨眼之间。
又过了三百年时间。
整个绝望古城，变得越发热闹。
各处都在发展，渐渐形成了一个全新的神上文明圈，有自己的规律和循环，街道上更是密密麻麻走满了人。
而时间机器，在这个期间又进行了一次时间跳跃，有了不少进步。
不过这些年下来，米尼斯更是忙得焦头烂额，他是全能型的，才勉强扛得住发展，不仅仅创造仆人，还开始研究暗物质法杖，还和头顶的光音森林的天子、黑星暗中有联系。
这相当于野区，和绝望古城内有私下勾结。
黑星在野区那边帮忙炼药，送到他们第八区去卖。
而这期间，米尼斯也在研究各种暗物质法杖，双方的联系越来越紧密，甚至连威尔士教授也跑来他们这里跟他们一起混了。
而这一通下来，这第八区变得相当繁华，他们的资质也各自有了新的提升，算是勉强开始扎稳脚跟了。
但是某些事情仍旧是遥不可及的。
“上位古神啊，上位规则古神.”米尼斯对着威尔士教授说道：“要不是我们背后有精灵古神扛着，他们不敢乱来，我们这片区域早就不是我们的了。”
威尔士教授点点头，也看着外面络绎不绝的行人，“最近，他们已经开始放肆了，各种抄袭我们的特产，试图侵犯我们的利益。”
归根结底，他们没有大量的众神，组成人列暗物质计算机，推演规则图纸。
他们小猫两三只.没有几十万众神，是根本无法推演的。
“还是得研究新的东西。”他们暗暗叹息，“上位古神，太难了.”
就在这时，远处猛然传来轰鸣声。
第三次时间机器开始启动了。
另外一头，李卿在宇宙中还在不断挖矿。
他最近感觉简直不要太爽，如今一次次积累，矿车建造的优势终于出来了，厚积薄发，一百年120万个世界。
千年就是1200万。
只要五千年，就干翻了人家那边暗物质宇宙的六千万个世界。
这数量大爆炸。
“可我还不能太膨胀，毕竟人家六千万世界，是不到20%的流动资产而已。”李卿深呼吸一口气，“我估计要这样挖几万年，才能媲美人家的总资产。”
但这也仅仅总资产，钱财媲美了，还缺百万众神的这种顶尖人才。
李卿思索之中，感觉自己还是未来可期。
可下一刻，还没有来得及多想什么，李卿只感觉大脑一片嗡然，“这是？”
时间穿越
他意识猛然落在远处，百万众神们，正在研究的那个时间系晶壁世界身上。
“我们成功了！”
“这将是我们文明历史性的一幕！”
“大跳跃，我们进入了全新的维度，将会开辟属于神话史诗的命运长河！”
随着一声声科技家的惊呼，李卿的意识落在那一个晶壁世界上，感觉周围的声音越来越模糊，仿佛周围都在疯狂流动，这一台时间机器彻底进入了某个时空的跳跃。

第504章 创造过去的文明 （二合一）
李卿立刻就把意识投放了过来，只看一下他就有些吃惊起来。
这一次不是单个修改时间参数的世界进行时间穿梭了，是整整三十万时间系的晶壁世界，一起扭曲这片区域时空，俨然变成了一片时间神国。
“这些人的行动力，简直快到爆炸啊。”
李卿嘴角抽搐了一下，真是不省心得很。
他们在外面的百万观众席，唯唯诺诺，只敢旁观，根本不敢进来我主宇宙挖矿，在自己的暗物质宇宙地盘重拳出击，浪地飞起，做各种禁忌科学试验？研究时间虫洞？创造时间机器？
而这种惹事程度让李卿感觉很不安生。
果然，白嫖那么多晶壁世界是要付出代价的。
不过李卿其实也对此也很好奇，时间机器什么的，自然需要严厉监督。
“米尼斯，隔壁第一区做时间实验了，你们跟我一起来，我带你们见见世面。”精灵古神带着米尼斯等人去了绝望古城的第一区。
他可没有忘记，自己是带着米尼斯、威尔士等人，是来干翻这些百万众神的。
虽然现在自己的核心成员，打不过这些高高在上的亿万年暗物质存在，却也已经在敌人内部扎根下来，第八区属于租界。
没有几分钟。
精灵古神带着米尼斯和圣龙，来到了他们的第一区实验室，来看热闹，“你们现在这是？”
绝望退开了两步，含糊其辞道：“一个全新的小试验罢了。”
精灵古神似乎对他们的回答很不满，讥笑了一声：“伱们真是胆大包天，妄图触及禁忌，是要付出代价的。”
绝望三个统治者也心中无奈，知道这样敷衍，有些得罪这一位小心眼，利欲熏心的神二代了。
但他们又能怎么样？
这个试验具体内容是他们的核心底蕴，他们崛起的根本，当然不可能外泄，拱手让人。
“那我就看看你们能做到什么程度。”精灵古神静静站着。
而米尼斯、肥龙、威尔士教授也一脸兴奋，默默围观。
还是跟着这一位精灵古神的大腿舒服！
这百万古神，哪怕再牛，也不敢还嘴。
此时的他们，仿佛看着世纪烟花一样，目不转睛看着这注定写入历史的第一次时间穿越。
他们已经打定主意，现在录像，顺带传去给外面的黑星、天子等人看看。
哗啦啦。
很快，这一片实验中的晶壁世界在穿越，像是一个时间机器向前跳跃。
时间在扭曲，仿佛在穿梭虫洞，这个晶壁内部的空间开始迅速倒流，像是上了高速时间列车，历史在回归2000年，1200年……
600年，原始时代。
100年，创世时代。
最终，整个晶壁内的生物全都消失了，这片晶壁也最终消失，跳跃到了遥远的时空中。
“消失了！”
米尼斯和圣龙看得心中一惊，应该是回到了过去。
可惜看不到接下去他们的动作了。
而李卿却眯了眯眼，看着旁边的百万众神，“以为晶壁消失了，回到了过去，我就没有办法最终观看了么？”
他们注定是日防夜防，家贼难防。
这晶壁就是李卿的眷属，随时可以操控晶壁的身体降临，只要他们还要用晶壁做试验，那么就逃不出自己的眼睛……
哗啦啦。
李卿的意识落在这一片玄而又玄的晶壁世界上。
周围时间还在倒流。
这三十万晶壁世界之外，已经是一片空荡荡的宇宙星空。
这是回到了暗物质宇宙时代，遍地黏糊糊的星空丧尸，星空中藏满了灾难与痛苦。
“他们这些怪物……不敢进来，但他们的文明程度，太强了。”
李卿默默感应着这一切，心中竟然亦生出了一种不可把控的、不可理解的恐惧。
见到这瑰丽的一幕，仿佛原始人见到了现代人的飞机大炮，完全无法理解这个百万众神的文明程度。
这是史无前例的禁忌科学。
这个文明的恐怖和底蕴，死死卡着境界，现在在得到了李卿的诱导下，彻底厚积薄发。
不过所幸的是。
眼前这片晶壁区域，穿越的是时间，不是空间，他们不能转换地点，只是进入了眼前某个暗物质宇宙的过去。
暗物质宇宙，十万年前。
“那是什么？”
“正正方方的透明房间建筑群？”
此时，遥远的过去，暗物质宇宙中的远古时代人类，百万众神们，全都冒出来惊呆了。
显然，漫长历史阶段上，过去的他们第一次见到了这种难以想象、超越逻辑的东西，莫名其妙的出现在他们的暗物质宇宙中。
是敌袭么？
还是其他不可知级的超级文明？
就在这时，这片晶壁传来的一道声音传来：
“各位，我们是未来的你们！”
“现在你们听到的都是来自未来的录音，想必你们都清楚我的声音，我是暗物质宇宙的帝王，西西里。”
百万众神陷入了沉默。
这熟悉的声音，是那个几乎没有人再提及过的那个人的真名。
凌驾在彩色、绝望、游禽三大执政党之上的真正存在。
那声音还在继续：
“未来我们的整个文明，已经成功进入了下一个等级，突破到了神上第四境——不可思议境，那个时间段的我们，具备了超越时间的伟力。”
声音仿佛洪钟在震荡，在这个时代的所有人心中掀起了惊涛骇浪。
未来的我们，竟然突破了文明极限，走到了这一步？
“但是，我们只掌握了时间线上的一缕规则，才穿越时间，勉强和你们进行对话和交流。”
“我们需要你们帮我们做研究，需要你们的力量……所以，拜托了，过去的我们，请你们用人列计算机，举国之力，帮助我们进行参数演算。”
李卿心中顿时不平静了。
这就是你们的暗中绝密计划？
这些该死的资本家，竟然让自己给自己打工，他们是要一口气搞一波大的。
如果真能这样卡BUG，这庞大数量的人列计算机，绝对能很快登顶。
“你们也不怕吊路灯。”李卿面色几番变化，有些吐槽起来，“撒旦身上都得纹个你们。”
此时。
这片晶壁区域中，储备起来的声音还在发出：
“以下，是晶壁所需的数据和图纸……我们需要你们研究一种名为时间的规则图纸。”
“时间系，是一个庞大分支，无数种参数，长度，类别……..证道了所有的分支路径，汇聚而成才是完整的时间图纸。”
“我们现在只证得了时间分支的一个规则古神，需要你们研究各种时间规则古神，几百上千种时间规则，和我们一起汇聚成一尊时间主神巨人.”
李卿听到这顿时大脑犹如雷击一般反应过来。
时间主神。
是古神之上的新境界，巨神！
他们说的，纤夫那个级别的巨大晶壁生物，是一个个时间系晶壁细胞融合成的巨人？
李卿也瞬间明白了，这是类似半神到神明的路。
半神，要完善半神图纸就比如一条鱼类半神，是汇聚了飞鱼、鱤鱼、青鱼、草鱼的图纸，才能走完半神之路，汇聚命环，才能成为唯一鱼类神祇。
而这眼前……
不是汇聚命环，是全新的图纸汇聚，汇聚规则之环，是神环。
无数的时间系分支古神，汇聚一个个时间神环，补全图纸，成唯一主神……
“难怪他们说那是质变了。”李卿若有所思，“现在他们的眼中，雷霆、光明古神，就是汇聚了本神系所有力量的终极主神……”
李卿不断琢磨，大受裨益。
这些都是他们最近研究的心血，可惜他们藏得再深，也想不到在“过去”都隔墙有耳。
如果他们百万众神自己讨论还好，李卿也基本无法察觉，可惜晶壁也是自己的间谍，他们说给晶壁就是自己知道了。
虽说他们的隐蔽工作也确实隐蔽，明面上的精灵古神真被他们搞得两眼一抹黑。
那声音还在继续：
“你们也不要想着谋反，对我们起贼心，因为你们是不存在的。”
“你们作为科学家，应该知道，常量宇宙中，【过去】这个概念是不存在的，时间是无法穿越的，现在这个过去的你们，都是一群马赛克。”
什么？
我们是不存在的？
这些百万众神整个人都惊呆了。
在他们视角中，他们就是现在，就是活生生的有血有肉生命，他们才是真正的活物，他们都是虚拟的？
“是的，你们都是不存在的。”
“因为时间法则没有彻底建立，简单来说，这宇宙比作一个大型游戏程序，眼前我们相当于修改时间的底层代码，植入木马病毒。”
“过去的宇宙地图，才开始建立，而过去地图中的你们只是BUG组成的残缺乱码地图。”
“所有，努力吧，努力研究时间规则图纸，完善时间的参数规则…….让过去的你们，可以真实存在，让你们活过来，【过去】这个地图得到完善。”
“而如果成功了，我们将会成为创造【过去】的终极规则文明！俯瞰整个宇宙的尺度！”
“我们将会穿梭在过去与未来。”
听着这些令人胆寒的宇宙真相，这片史前区域的百万众神，乃至百姓，丧尸狂潮，全都惊呆了。
“过去？我们是在过去？”
“开什么玩笑！我是活人啊！我是活人！”
“我不信未来，这个什么乱七八糟的时间机器。”
“我们是真实存在的。”
他们大喊，却在李卿眼中像是一个个的方块乱码在移动，虽然在相互交流，整个区域一片迷雾朦胧，乱七八糟，却给人一种就像是没有完成的马赛克地图。
就像是一个游戏里，因为BUG错乱，出现的一个个游戏数据角色重叠。
【过去】这张地图，仿佛只建造了0.1%一般，都是走动的乱码。
“现在的宇宙，根本没有所谓的过去么……”
李卿深呼吸一口气，扬起了一丝深深的笑意，“厉害！光是一个时间系的参数，就能被他们这样玩出花！好精妙的理论，好天马行空的规则创造，这一尊时间上位古神……”
“比之前的火焰、冰冻上位古神，简直不是一个级别的，战略性足以颠覆我所看到的一切。”
他深深吐出了一口浊气，目光灼灼。
现在的宇宙，【现在】就像是一个静止图片，没有【过去】和【未来】
这些狠人，竟然要给这个图片加上一个时间轴，让图片变成可以来回拉扯的电影动画。
他们要给宇宙加上时间线！
而这个过去，完全可以理解为一个新地图，就跟李卿在光阴古城旁边，旁边加一个新的光音森林地图一样……
只是要进入这个地图，需要特殊的时间方法而已。
觉得这个世界越来越美妙了。
只不过，【过去】的地图如果真要建立，不能仅仅靠核心的时间规则，还得要有物质规则、空间规则进行辅助。
不然那些过去地图的马赛克人物，没有物质，就都是虚影，没有空间，就没有居住地。
嘭！！！
此时，整个晶壁房间忽然消失了，穿越时间的力量彻底耗尽，这一片晶壁回归了现在。
米尼斯和威尔士教授对视一眼。
“回来了！”
“竟然回来了。”
“他们真的把这片晶壁送到过去了么。”
百万众神也看着这片回来的晶壁，也十分高兴，为首的三大首领默默对视一眼，心中暗道应该得逞了。
精灵古神看到这一幕站起身，“你们做了什么，穿越是成功了么？”
绝望读取了一下晶壁数据，苦笑了一下，“失败了，穿越了一半崩溃，能量耗尽，得等下一次试验了。”
精灵古神心中只是冷笑。
要不是跟着过去偷看，或许真会信了他这个演技，觉得他们的时间机器再次失败了。
理论上，他们可真是做了一个瞒天过海的完美计划啊。
用过去的力量，为自己开辟未来。
的确是一个伟大到极点的暗物质文明。
甚至，他们藏着很深的幕后皇帝，才是真正的幕后黑手，从来不出现，虽然现在也没有见过真容，但也开始知道了他的名字。
西西里。
很好，李卿觉得自己可以继续陪着他们演下去。
李卿心中暗道，“这片时间神域，他们的上位古神，可以简单称之为，时间神系的过去古神。”
第三个古神还是出现了，这才是真正的战略级，看来要彻底调整自己的计划，针对一下这些百万众神的阴谋。

第505章 全新物理学
“时间机器什么的，失败也正常。”
精灵古神十分傲慢道，“时间参数，涉及整个庞大天地的底层核心，怎么可能那么简单修改？证得此时间大道？”
轻蔑地看了他们一眼，带着米尼斯等人离开了。
而身后的百万众神却也不说什么，心中冷然，看着精灵古神心中有些不屑。
诚然，这一位精灵古神的阴险程度极高，非常会算计，但目前也只是【智慧谋略】方面展现的厉害而已。
可这个世界上可不是阴谋家能统治在高位的。
阴谋诡计只是小道。
他们现在的研究，是扎扎实实地储备硬实力，拳头才是根本。
“继续蛰伏，隐藏我们的发展。”
绝望心中暗暗交流，“我们用这种方式，建造过去，不也是为了暗中隐藏实力？免得被发现么。”
“哼，这种家伙，不思修炼，研究，尽是邪魔外道，平白浪费了资质。”游禽似乎对精灵古神有些不满。
毕竟在他们眼中，作为被光明古神看好的二代，资质肯定极高的，但这个人没事干，现在就想着薅他们的羊毛，就很让人不爽。
他家里的神系，估计是做商会生意的？不然怎么那么像奸商，还手眼通天，搞那么多黑货晶壁出来？
“不要小瞧了对方。”
彩色这个暴脾气难得说了一句正常的，“可能是伪装色，就像是我们现在伪装起来一样，暗中发展时间神系。”
“倒是不知道，这一类至高的法则，修炼起来，会遭遇什么横祸？”绝望陷入了沉思。
他们现在尽量用这种办法隐蔽自己的时间系力量，也是为了拖延发育的时间，免得被什么莫名其妙的家伙找上门。
这时，那一位暗物质宇宙皇帝西西里，终于在暗中发出声音，淡淡道：“拖着吧，多证几个时间分支的上位古神，拖越久越长越有利。”
绝望古城，第八区。
“你们就在这里回去吧。”精灵古神带着这些人回到了这片地方，“好好干，等有钱了，甚至能找我买上位古神的图纸，想要什么系列的，一般都能拿到，有钱就行”
说罢，这一位离开了。
而肥龙暗暗吃惊：这一位真是有钱就能买东西啊。
不过也是，一个火焰系，就分为了几万种参数分支图纸，可以容纳几万个上位规则古神了.
此时，整片城池繁华无比，一尊尊存在到处行走，也出现了一批新生代，加入各个神系之中。
一个个多元世界中，经常有存在飞升，到外面的混沌区域。
“你说为什么绝望派系，要叫做绝望么？绝望古城多不吉利啊。”肥龙在闹市街道中，看着周围的一方方多元世界，忽然问道。
“嗯，听说是带给人绝望.”
威尔士教授也过来和米尼斯一起混了，“至于吉利？你在搞笑么，科学可不迷信。”
肥龙只能翻白眼。
之前伱相信科学不迷信，他没有意见，但是现在说这个还有说服力么？
威尔士老头淡淡道：
“三大执政党，轮流竞选，统治时代，绝望是主战派，非常好战的.彩色主要是疯子，之前你们见过挺多，银液、红岸都是这些暴脾气，才导致了光音森林的兽灾不可控，游禽的话，这个派系多是灵巧类的，心思也灵活的。”
“墙头草类型的党派？”肥龙直接问。
威尔士教授露出一丝尴尬，偷偷道：“差不多。”
另外一边。
李卿离开了这些人，回到了自己的晶壁系宇宙之中，开始思索起来。
“过去，都是马赛克啊”
但那些马赛克，竟然都是活的，还会说话，还是本人，就不可理解.
李卿想了一会儿，觉得这太BUG了。
但仔细一想，没错啊，本来就是系统BUG，你怎么可能能理解？
能随便解释的就不是bug了，就跟你玩个沙盘游戏，有时候突破了空气墙，卡在里面，就会出乱七八糟的马赛克玩意儿。
“不过，按照他们这样做，把宇宙从一张静止图片，变成一个来回拉扯时间轴的电影，得花多少钱啊？”
李卿摸了摸下巴：
“虽然很帅，但要不要让他们这个文明完成这一个图纸工程呢？”
不当家不知道柴米油盐贵。
他们想的第一个反应是壮丽，而李卿很现实，第一个反应是这时间线，超级花钱。
这个项目如果投资，自己会死的！
众所周知。
一张静止的图片很小。
但无数张图片组成的电影，就要很多资金了。
每一个时空，每一个时间线，差不多都是一张张全新的宇宙土地.这得多少倍？
晶壁系宇宙本来浓缩就是精华了，现在再浓缩，即使是挖光了整个宇宙，成品估计都没有一个银河系大了。
但是不要吧，心中又不甘心。
毕竟神话故事，各种传说，哪个没有穿越时间的圣人？
没有时间体系，那就太不够格调了，不够高级。
既然要造神话宇宙，搞自己的超凡体系，吞并整个宇宙的文明势力，就要搞得尽善尽美一些。
“时间系得有，但得改一下地图的数据加载。”
李卿开始认真当一个游戏策划师了。
而怎么修改，李卿很快就想起了以前在地球上玩3A游戏，各种网游的一个游戏机制。
地图加载的渲染方式。
你走到那个地方，那个地方的风景、环境，NPC脚本运行，才开始加载画面。
不然其他看不到的地图，就是一片数据。
这是游戏中很常用的模式，不然一个大型沙盘游戏，全都同时加载，那么你主机当场爆炸。
“可以借鉴一下。”
“只有现实才是唯一主物质位面，其他的过去、未来时间线的宇宙，都是死的，都是数据，穿越过去了，某个时间段上的地图才会存在。”
毕竟穿越的人，终究是少数。
没有时间系的古神能力，你穿越个鬼。
“甚至可以做得更过分一些，一些圣人们，他们在过去的时空里，路过的地图才会加载，抬头看月亮，月亮才会存在，不看月亮的时候，月亮就不会存在。”
“只有被观测到的地图，才会坍塌为现实。”
“嗯，就叫做波函数的叠加态，我创造这个全新的物理学，就叫做量子力学吧。”
李卿不断盘算，反正他这个“小学生”，最近创造的全新物理学，各种宇宙设定，也不多那么一个量子力学。
只是，自己用沙盘游戏加载的方式运行整个宇宙，会不会被后世的宇宙苍生，发现有问题？
李卿摸了摸下巴，苦笑道：
“归根结底，自己创造的这个量子力学，太离谱了.太像是科技侧的游戏了，只有观测才会坍塌成现实，只有看到那个地图，才会迅速加载资源.”
“这个宇宙是个人都觉得有问题吧。”

第506章 抽个两层不过分吧？
但人穷没有办法。
如果不这样节省物料耗材，这晶壁地图就别想造了。
但想到这些数据的量子物理加载方式，都是未来的计划经济了。
反正现在先挖矿是没有毛病的。
有钱才能造地图，有钱才是大爷。
“还得挖矿啊。”
李卿深呼吸一口气，现在他进度又快了一些。
这一段时间，超时空矿车再次增产，产量从一百年120万个世界，变成了一百年150万个世界。
为什么那么快？
都是因为他最近挖矿的钱，现在大部分又都用来继续建造新的超时空矿车，只有小部分建造了晶壁世界，用来备用。
反正那百万众神苟得很，他们在外面玩时间机器那么开心，根本没有理会里面主宇宙的欲望，不敢进来，想将就一下得了。
他们敢进来自己的地盘，命就不是自己的，随便搞点坑，控制晶壁带他到宇宙深处，直接像是某个丧尸领主一样弄死。
甚至李卿现在有个想法。
晶壁能不造就不造，把整个宇宙的资源都变成超时空矿车，采光枯竭了再说，然后一波把所有的矿车拆分成资源，整个宇宙瞬间变成晶壁系宇宙。
这叫一波肥。
“很极端，容易玩崩，但发育速度最快，不过这样浪很容易出事，我还是八成造矿车，两成造晶壁。”
李卿深呼吸一口气，打算继续盯着这些百万众神，然后默默挖矿。
绝望古城，第一区。
已经变成了一尊时间系规则古神的神国区域了。
而这片区域的第三尊上位古神出现，也让百万古神迎来了史无前例的欣喜。
此时的绝望等人还在研究着：“目前只能修改其中一缕规则参数，也只能跳到十万年前，就力竭了。”
“让他们那个时代的百万众神，变成人列计算机，给我们研究吧，但以后技术肯定不断提升。”
他们相互交流。
目前，他们只能穿越十万年前，具象化一张十万年前的过去残缺地图，都是马赛克的虚影。
以后呢？
第二张，二十万年前的过去地图。
第三张，三十万年前.
一帧一帧的史前地图。
他们这个区域的时间神国，就变成千层饼了，无数个多元的我都在工作。
这个诸天区域就很有特点，很逆天。
只能说时间系的古神，更开挂。
如此一个个规则古神的规则神国，各有神异，真变成了各种灿烂不可思议的晶壁多元世界了，古神们比谁掌握的规则厉害。
而理论上。
无数个时代。
几千万、几亿个暗物质计算机！
这就是这些家伙打的计划了，提升文明的算力，更多强者一起研究，作为码农，一个个秃顶程序员齐心合力，疯狂修改代码参数，才是根本。
“我们必将形成席卷多元时间的雪球，越滚越大。”
游禽冷冷说道：“随着研究出更多的一缕缕时间规则，我们的【过去】地图越多，越完善，加入我们的次元本我就越多。”
他们也和李卿的矿车一样，越卷越多，倍数增长。
“最关键的是，每一个时空，就有一个陛下，这才是最关键的。”
游禽眼中露出狂热的憧憬之色，“无数个陛下，多元重叠，我们必将成为宇宙中最伟大的时间规则文明！！”
眨眼之间，时间已经推动到了三百年之后。
而这一日。
他们百万众神，宣布再次启动时间机器。
他们要尝试上一次未完成的实验，并且信誓旦旦，一定要成功。
“如果没有意外，肯定实验又出现了意外，再次失败。”精灵古神又带着米尼斯这些人过来了观看这一场实验了。
而米尼斯等人，李卿感觉他们的发育的确不太行。
米尼斯的资质已经提升到了双106，但还是几乎没有寸进。
但这是理所当然的，个体的力量是渺小的，人家六十万人列暗物质计算机一起演算，才出的一个上位古神席位.
你一个人，何德何能？
再膨胀也不可能膨胀到这种程度。
“归根结底，还是我们底蕴太少了。”米尼斯深呼吸一口气，“文明的等级进程，不是个人单独可以完成的，揠苗助长太快，底蕴的缺失现在袒露无疑。”
“要不是想办法，和精灵古神前辈，购买一些规则图纸？”肥龙说道：“毕竟突破那个层次，之后就好说了。”
米尼斯摇了摇头，估计是买不起的，能让人成为规则古神的席位，必定是多元宇宙中的至宝了。
哗啦啦啦！
这一次，这片晶壁区域再次跳跃了。
百万众神目光灼灼，看着这一幕。
轰！
晶壁世界的时间再次倒流，消失在了原地。
而李卿在旁边站着，暗地里轻车熟路地跟着晶壁时间列车，回到了十万年前。
哗啦啦。
再次穿越时间，回到过去，看着这片史前的宇宙，摸了摸鼻子，“很好，穿越史前留下的对话，我可以改一改。”
这第二次，李卿打算自己来帮忙暗物质宇宙的皇帝演讲了！
反正他们也不回来，只有那个证道晶壁的上位时间古神穿越了，而证道就是李卿的眷属了，分分钟用环境屏蔽他的意识。
这个家伙就是立在旁边的人偶。
这对话和内容，自己想怎么改就怎么改。
“这百万众神的人列计算机研究，我趁机中饱私囊，抽个3成应该不过分。”
“顺带让他们研究一下其他规则图纸，然后给米尼斯这些人，也算是破茧成蝶了。”
毕竟没有大量暗物质人列计算机的文明底蕴积累，米尼斯这些人要发展不知道多少年才能跟上。
然后再收集一下他们研究的时间系列图纸，给希薇，当做梦衣之神的时间传承，正牌刚好可以来找他们盗版。
“唉，为我家的小女仆，我可是绞尽脑汁了。”李卿逻辑非常清晰。
实际上，如果不是怕拿太多他们发现，都不止只要两成，自己提供时间机器，要个五成都不过分。
此时，晶壁开始发话了。
是那一位暗物质宇宙皇帝西西里的声音。
李卿在时间神国之中，声音冷酷而冰冷，“史前的我们，做得不错，研究的图纸还好，不过研究时间图纸的同时，顺带研究一下其他的规则图纸”

第507章 相互的算计
“你等一等，我让他们把成果拿来。”宇宙中，传来一道冰冷的声音。
“好。”李卿说道。
呜呜！~~
此时，那一尊主持穿越到这里的上位时间古神，像是定身咒一样，不能动弹，只能目瞪口呆，呜呜直叫。
“可恨啊！这到底是.”
“我们百万众神，原来晶壁竟然被暗算了，晶壁有诈，我们改良的时间系晶壁世界，竟然反而帮了对方.”
他露出恐惧之色，却不能动弹，甚至回去之后他作为眷属，他脑袋的记忆也会被李卿植入，修改。
可他再呜呜直叫也无能为力，只能眼睁睁地被李卿当牛头人。
还是夫目前犯。
而李卿却是鸠占鹊巢，一脸平和地细细打量周围。
这个【过去】的宇宙地图，周围的一切仿佛混沌未开。
此时的暗物质百万众神都是一个个马赛克，一个个BUG残缺数据，在行走，当真是怪得很。
很快，他们拿来了资料。
“你们做得都十分不错。”
李卿看着他们，淡淡道：“这个时空里过去的我，西西里，你的智慧会帮助未来的我们，走向巅峰。”
虽然这位暗物质宇宙皇帝从来不出现，他只有声音出现，堪称谨慎无比，但李卿也学了几分对方的冷漠口吻。
他要狸猫换太子。
现实中的百万众神他搞不动，但这过去的百万众神，他就不客气了，暗中假装未来的他们，和这些人沟通。
此时，马赛克中的暗宇宙皇帝西西里，忽然道：“希望伱能遵守承诺。”
“当然，我也是你。”
李卿道：“当我们大计成功之后，【过去】将成为这个宇宙中既定的事实，所有过去时代的我们，都会穿越到未来，你会从量子态坍塌成现实，无尽次元的我们都将登顶御座，俯瞰整个未来的晶壁宇宙时代。”
“无比霸念，无比狂态的时间古神，将会彻底诞生。”
西西里闻言，缓缓点头，伸手一划，两张全新的时间规则图纸出现在眼前，分别代表两个上位时间古神的参数代码。
李卿接过看了看，轻声道：“果然，还是这个时代的你们效率高。”
西西里并不意外。
他已经把未来的格局分析得差不多了。
对方是未来的自己，他们双方自然是心意相通的。
未来的百万众神，肯定会相互争斗，顶多启动六十万人列计算机，甚至更少的数量。
而他们这里受制于人，才会团结一心，启动百万人列暗物质计算机。
所以，未来的自己，才会想利用过去的自己。
没有多聊，时间很快就不够了，李卿直接离开了这个时代：
“你做得很完美，用这两个时间规则，【过去】这张地图会补全参数，下一次再穿越回来，你们的样貌可以变得更完整。”
现实。
暗物质宇宙中。
哗啦啦。
一片晶壁区域回归。
“又失败了.”百万众神摇头叹气，这些科学家露出悲愤之色，“不过，下一次我们会努力的，所有的科学实验，都是在无数失败之路上才打开成功之门。”
如果不是李卿有晶壁内奸，看到他们这副神色，真以为这个时间机器的实验失败了。
“亏我还对你们有些期待，原来也不过如此。”精灵古神冷冽撇了他们一眼，带着米尼斯和威尔士教授转身离开了。
百万众神看着精灵古神的离去，面色微微古怪，也不好说什么。
而李卿带着威尔士等人回到了绝望古城的第八区，然后离开了，毕竟就是来带他们几个观看一下而已，也是大有裨益。
等离开了之后，李卿就开始盘算这一次的收获了！
“那两个时间规则，倒是没有截胡，留给他们了，反正我这边也有两张备份图纸。”
饭要一口一口吃。
这一上来吞一半，太容易露馅了。
他们自己，怎么可能不知道自己的工作效率？？
现在李卿打算先接替了接头的工作，适应一下取代和对方的交流，之后再让他们不再怀疑，一步步蚕食。
甚至于李卿有个奇妙的想法。
这过去的时空里，会不会也有个不加厄尔？
如果有的话自己再吃掉，会不会再次提高本源？
可能觉得这是在卡BUG，肯定不可能发生，根本没有逻辑但是这现在修改代码和参数，本来就是BUG，你还用逻辑衡量一堆乱码？
现在，是创造一切的不可能的不可能。
甚至可以用那个上帝悖论，来解释现在的李卿。
他这个万能的上帝，就能创造一颗自己举不起的石头，并且举起它！
“那个过去的暗物质宇宙，是一片宝藏区域啊”李卿顿时心中有些火热，对付不了现世的百万众神，还不能拿过去的他们开刀么。
现在，李卿也没有停止成长，时刻都处于肾亏的缺蓝状态，只要有力气了就创造生物，然后吃，自成循环。
现在的缓慢提升之中，也才到了112的战斗资质状态，越往后越慢。
而自己创造了那么多，也才出现了一个103的研究资质，虽然这已经相对逆天了，毕竟这才过去多久？
这创造的103没有吃掉，被李卿丢到了光音森林中，当个NPC去了。
估计以后自己能填充很多NPC角色，丰富自己的晶壁系宇宙地图。
“不过，我现在就算是想吃【过去】的不加厄尔，还得把【过去】的时间线，彻底建造出来。”李卿深呼吸一口气。
时间又一天天过去。
眨眼三百年之后。
绝望古城之中，又暗中多了两尊上位时间规则古神，三尊合力，再次完善了这片神国区域的【过去】时间线。
这片局部区域是有了过去的独有规则概念。
哗啦啦。
第四百年的时候，晶壁世界又一次穿越过去了。
李卿也顺着跳跃了过去，就看到了一堆马赛克分辨率在提高，并且周围的云雾混沌区域渐渐分明，仿佛被重开了天地。
随着一缕缕时间规则完善，代码搭建重编，【过去】之门已经被渐渐打开。
而李卿也重新牛了时间古神，顶替他们进行说话：“这一次，时间线的规则得到完善了，我将会送几个人到这里，进行试验，顺带送一批晶壁过去进行试验。”
“送什么人过来。”暗物质宇宙的西西里说道。
“具体的信息不会告诉你。”
李卿淡淡道，“这是一场双盲的实验，毕竟他们对你们也无害，他们的穿越也不会产生时间悖论，你们应该知道现在的【过去】更像是一张独立地图，除非建造好了完全的时间规则，不然【过去】和【现在】是独立的。”
“哦？”西西里沉默了一会儿，“我知道了。”
很快，李卿在晶壁时间机器上，射出了两个生物，坠落到了这片马赛克的世界之中。
西西里眯了眯眼，看向对方坠入的星域没有去追逐，而是静静等待。
过了一会儿，一片晶壁坠落在这个时代中，足足有一千万个世界数量之多。
这是李卿这些年的晶壁产出。
而这些物质能填充到这里，也彻底证明了这片区域目前只是独立的特殊BUG地图而已，只不过是进入地图的方式有些特殊。
等这里真正完善了，才会变成过去。
“东西给你们了，继续研究吧，等你们。”李卿笑了笑，离开了。
哗啦啦。
整个时间机器，再次回归了现世。
整个暗物质宇宙忽然静悄悄的一片。
西西里沉默了一下，对旁边的游禽、绝望、彩色，轻轻说道：“他，不像我。”
三人闻言，立刻面露震惊之色。
也就是说，未来的另外一个自己，他们整个暗物质文明的时间机器，被未知的邪物劫持了信号？
他们被切断了联系，敌人取而代之，陷入了某种可怕的危机中？
“那未来的我们，岂不是要出大事。”游禽露出惊恐，“我们被切断了联系，岂不是任由宰割？”
他们三个人忽然觉得恐惧！
他们还拿对方毫无办法，无法把信息，传送到现世告诉他们，自己出问题了。
西西里摇了摇头，淡淡道：“只是不像，但并非确认不是。”
即使是他也没有绝对的把握。
毕竟他们是凡人，意志不坚定，可能几亿年后的自己，又是另外一种心态和脾气了。
暗物质宇宙，十万年前。
米尼斯和圣龙狠狠坠落在一片陨石区域地带。
肥龙撞在陨石上爬起来，吐了吐口中的陨石碎末，骂骂咧咧道：
“那个精灵古神，果然不是个好东西，太阴险了，就没有见过他那么阴险的，米尼斯你学着点，你这个阴险的精灵神王，要跟你精灵老祖学习！”
这圣龙胡说八道，搞得精灵族都是阴险狡诈的种族一样。
米尼斯一脸发黑，摇头道，“谁让我们找他做了交易呢。”
是的，前段时间因为发育缓慢，米尼斯试图去找精灵古神，对方说过，可以找他购买各种规则图纸，晋级上位规则古神。
可是米尼斯之前觉得自己一穷二白，怎么可能买得起？
那规则图纸都是底蕴。
一张图纸就是一条规则路径，就是一个派系的上位古神。
可犹豫了一下，他还是忍不住试探性的问一问精灵古神，要什么代价才能购买，而眼前就是这个代价了。
让他们来到这里探查敌情，帮他在这片史前的十万年区域，建立精灵教会的信仰和传播，统治这个时代！
“这里说是史前，实际上也就是一个BUG镜像空间罢了。”米尼斯站起身，看了看周围的一切，摇了摇头。
实际上，威尔士教授也想来的。
但是这个科学家明显不适合来这里，他科技侧没有什么帮助，况且还是超凡体系的单兵，在这里才有战斗优势，更灵巧一些。
“不知道这里的时间怎么算？”圣龙说道。
“大概一天一万年左右。”米尼斯缓缓吐出了一个惊人的数字。
这片空间是史无前例的时间超流速地带，甚至扭曲了时间流速的参数数据。
这个暗物质文明，也是看中了时间的这个特点，才研究这个的，这个可以让他们快速发育。
专门研究这个时间规则，让过去的百万众神，帮现在的自己推算，一天一万年
这种时间速度下，如果没有出现意外，现实中的百万众神很快就会登顶了。
这就是挑选时间系的魅力了。
可惜
碰到了神秘莫测的精灵古神，也把他们送到了这个史前的时代，让他们暗中破坏和取代对方，当间谍。
“那我们该如何发展？等死么？”圣龙说道。
米尼斯摇了摇头，淡淡道：“分裂百万众神，拉拢，取而代之，他们本就不是一块铁板，让他们的暗物质计算机，为我们服务。”
这大概就是精灵古神给他们规则图纸的方式了。
这个报酬，还要让他们自己去努力，属于空手套白狼。
不过在这里终究是有可能的，不同于现世的那百万众神防备他们，这里还是有机会，骗他们加入自己的派系。
圣龙也点点头，心中暗道：“终于到我崛起的时代了么？一天千万年，我只要睡觉就能无限变强，这里是我的宝地啊。”
哗啦啦！
此时另外一边。
“那两个外来者，不知道去哪了”西西里看着送到史前的这一千万个晶壁世界，皱了皱眉。
而对方送这一千万的晶壁世界，明显是让他们有现成的实验体，更方便推演图纸。
“罢了，先建造一个晶壁区域。”
西西里开始试图让人控制这些晶壁，帮助演化，并且融合在了一起。
变成了一块块多边形晶壁，像是足球一样缝合在一起，组成了一个超级大型的晶壁世界，而并非一个个小单间。
“进去吧！”
“无论真假，我们毫无反抗之力，先得到数据，才有机会。”
西西里冷冷说道。
史前的百万众神纷纷开始入驻，创造出这一个世界来，并且开始拉帮结派，推演一个个时间系图纸。
很快，这个巨大的晶壁足球绽放种种光彩，这片大世界变成了巨大暗物质计算机，百万众神开始联手演算一条条时间参数图纸。
推一本朋友的书，创世流。讲述主角作为至高神降临的故事，极富史诗感，拥有独特的神性氛围。

第508章 命定之神西西里
“他们察觉到有问题了么？”
“无所谓了，反正他们就是我笼子的困兽，这片小镜像世界中，丢给他们一千万个晶壁世界，用来推演时代。”
“他们死了，我去过去的二十万年，找一批全新的他们即可。”
高远的虚空中，李卿面色冰冷。
他想着能瞒多久就多久，却也没有想彻底骗住，交流久了就会有破绽。
假扮他们自己？
他们自然会察觉，又不是真傻子。
而外面的百万众神李卿对付不了，这里的百万众神，大可成为小白鼠，在笼子里做实验。
如果令自己不满，灭世，换下一批时代。
一次次重启。
一次次轮回。
他们用BUG，试图寻找未来，李卿何不顺势而为？
此时。
这片十万年前的暗物质宇宙，开始疯狂推进文明时代。
这片暗物质宇宙的庞大星球河域，百万众神瞬间就已经不管了那些星球了，而是进入了那一个投放到这片区域的千万晶壁世界之中，在其中研究。
并且每隔几万年，李卿就顶替那些时间机器，假冒未来的“自己”，穿越到这里，光明正大的收集他们的规则图纸，并且降下新的命令！
这是一个最好的时代。
他们看到了梦寐以求的神上第四境，不可思议级，并且陶醉在全新的知识真理海洋中。
这也是一个最坏的时代。
随着被渐渐统治，把控，他们开始不满于未来的“自己”，不想被掌控命运。
几千年后，百万众神渐渐出现了各种矛盾和纷乱之事。
“我们要自己崛起。”
“我们要把我们的时空，变成真实。”
“一定有问题。”
时间让原本团结的百万众神，开始渐渐支离破碎。
百万暗物质人列计算机也开始分裂了，变成了一股股势力的小型计算机，自己开始计算自己的图纸。
但因为算力不足，他们只能开始演算其他的风火雷电低级规则的宇宙参数。
八万年后。
一尊尊规则古神出世了。
众神时代开始孕育，甚至新生代也层出不穷。
擅长风火雷电的彩色神系，混沌彩色神王为首，以始祖山神银液，远古海神红岸，乃至原初两兄弟，掌握天空的暴怒与大陆的地震，掌握各种神权的十四万众神。
擅长灵魂痛苦的绝望神系，以绝望诸圣为首，惨叫女士，灰月神，十二梦神为首的三十多万众神。
号召自由逍遥的游禽神系，开始大多是双性之身，兽首人身，现在更有七十多种性别，祂们杂糅了父性的支配和母性的创造，其中有翱翔时空的游禽天父，精灵古神米尼斯，沉睡光圣龙等等十七万众神。
三大神系开始了众神战争，誓要踏平御座，屠尽诸圣。
一场长达十万年的规则圣战彻底爆发了，百万众神大量陨落，各种权能疯狂易主。
“那么快？我才隔了几百年穿越时间机器回到这里，已经过去了十万年，上位古神的数量，开始爆发了么。”李卿看到这一幕，十分惊讶。
只能说，时间系还是时间系。
你爹还是你爹。
太快了。
掌握时间的伟力，就跟开修改器，跳过练级的枯燥乏味，把1级修改成99级差不多吧？
外面的上位古神就两三只小猫，而这里却是出现了大爆发。
看来，经过了原始积累，终于步入正轨了。
第十三万年。
现在上位规则古神，足足有了十多万，余下都是中位属神。
虽然都只是一缕规则.几十万缕加起来，都没有可能把一个火焰神系补全的数量，但也算是突飞猛进了。
“还行，这些韭菜为我推演了更高级的史无前例境界.”这一日，李卿穿越时空，重新到来这片区域，忽然听到了一道声音。
那个传说中的男人终于出手了，曾经的暗宇宙帝王西西里，带着他的战斗护卫【终焉之不加厄尔】，直接横扫诸天，平定了乱象。
这一日。
他们终于见到了一尊史无前例的霸者崛起，不加厄尔这个史无前例的战斗天才，开始为皇帝横扫一切。
“一人横扫整个神系.疯了！”游禽神系的精灵古神米尼斯仰头看去，看着不加厄尔，“这一场神战，堪称史无前例！他一个人要单挑所有么？”
如果说之前，一般的超凡体系强者只能打几十个同阶，虽然逆天，但也怕算是围攻的。
现在这种情况，完全就变了。
到了第四个境界，规则等级的差别，简直夸张到无法用数量抵消。
一级的时间规则古神，根本不是火焰、雷霆、暴风这类二级规则古神能够战斗的。
数量再多也根本不是对手！
什么叫时间？
时停，时速，时删，你其他用火焰的、用水流的各种魔法攻击，拿头和人家打？
“这就是规则的权能差距？！”圣龙赞叹。
这一日，不加厄尔一人镇压了三大动乱的神系。
在这一条命运轨迹里，西西里重新登顶成为了超越一切神明的神上之神。
“呵真是没有一个能打的。”那一位帝王轻笑了一声，霎时间，时间静止，万物平息，下方的众神跪拜于大地，重新俯首称臣。
“伱们知道，你们为什么爆发得那么快么？”
“你们有数十万规则众神，数十万从何而来是因为在你们不知道的过去里，我穿越时间，历经了很多个【过去】的重启。”
“过去，我顶替了很多的你们，我是域神，长夜之神，绝望教主，彩色神王与无数颜色的神，游禽天父，惰性的西西塔司，我更是天空的神和大地的神，是地震与天爆的权杖之王，是万类之主。”
他的声音渐渐高昂，俯瞰下方的百万众神，“我有无数个【过去】，正如时间有无数的可能！”
所有人都仿佛看到了一张线性拘束的表征图。
他是这个土地中唯一的果，无数分叉线的唯一终点，他是必然之神西西里，定数之果，他现在所在的位置就是时间的终点，他坐拥着无限的【过去】。
如今的这个宇宙，经过他的强行修改，时间已经不是流动的了，他所在的位置就是时间尽头，但时间仍旧是流动，只在过去流动。
因为他掌管着过去。
“我是时间系的主宰，而你们，不过是因我的力量而产生的属神分支神系，我在过去的笑容化作雷霆涅米尔克，我的厚重化作始祖山神银液，我的嘲笑化作远古海神红岸。”
他看着下方的三大神系，“你们掌握的权柄，也不过是我曾经在命运折射上的无数化身，你们得到了我留下的权柄，分享给诸神。”
“这就是时间的伟力，其他的神系都是衍生品，因为过去的时间会让历史诞生一切。”随着他的话音落下，整个百万神系仿佛迎来了最终的御座，那个男人登顶而上，“凡是过去，皆为底蕴。”
踏。
踏。
踏。
云雾环绕，他位于权柄的最高处。
他缓缓仰起头，“我就是掌握了时间系的十分之一，【过去】分支的七分之四，必然之神西西里！”
哗啦！
忽然一台来自未来的时间机器猛然出现，依照时间规律，进行跳动，重新出现在他们的眼前。
“你，不过是想见到我的真面目罢了。”
“我了解我，哪怕是未来的我，他是不会输的.如果没有猜错的话，你连现实中真正的我都没有见过，我坚信他是无敌的。”
“而你这个肮脏的家伙，躲在时间缝隙窃取成果的臭虫，切断我们过去与未来的贪婪怪物，你也只能在这里，试探我的真身，试图研究过去的我，来战胜未来的我。”
他顿了顿，淡淡的说道：“既然想了解我，那就来试一试战胜过去的我。”

第509章 忍辱负重的马甲黑手
“你在说什么？”
穿越而来的时间机器，其中那一尊高空中的李卿问道。
“不想承认么？”西西里看着那一股高远的冷漠眼神，仿佛被蔑视一般心中的怒火腾腾升起。
这个隐藏在历史幕后的黑手，不敢对未来的自己动手，只敢暗中对过去的自己动手，让他窝火无比。
“我也是过去的你”那高空中的未来声音十分冰冷，仿佛真是未来的宇宙暗物质皇帝。
“不要再装了。”
“现在的我，很强。”
西西里眼神变得越发冰冷了。
几乎每隔几万年，穿越来一次看看牧场。
十六万年。
如今已经十六万年过去了。
在以亿年为计数单位的漫长暗物质文明来说，这区区十多万年并不算什么，甚至哪怕对于小小的地球来说，十多万年，别说一个侏罗纪，连在恐龙时代里也只是小小一个浪花。
但现在，区区十六万年出现了文明大爆发。
西西里的收获堪称庞大，自己推演的时间系出现了庞大数量的风火雷电伴生规则。
“这个家伙.”李卿也同样皱了皱眉，目光终于落在了对方的身上。
现世的暗物质皇帝，一直躲藏，警惕很高没有证道，但这里的这一位已经证道古神了。
【姓名：西西里】
【战斗资质：31】
【研究资质：120】
【智慧谋略：97】
权柄：
【宇宙第一果（时间外道，十分之一，过去分支，七分之四）】：命定之果，万物的终点。可在统治的神域，开启[过去]的结点，进行跳跃，取代某个生物的身份，无尽的过去，无尽的底蕴。CD时间，三天。
评价：凡是过去，皆是序章。
所以，这时间的尺度对他们大部分人来说只过去了十多万年，对至高智慧的西西里来说，他像是重生系主角一般，一次次跳跃，一次次穿梭，已经重生了无数次，火焰，风、雷、暴雨、种种权柄规则，都是他用其他身份开辟。
他因此收获了大量的附属神系权能。
【绝对低温（能量外道，万分之三，低温分支，七分之一）】：超越宇宙极限的绝对零度，低温-800摄氏度。
【高山的神（物质外道，万分之四，黏土分支，八分之一）】：所见之物质，皆可为山。
他以一种匪夷所思的速度迅速成长，几乎无限过去的伟力，让他成为了这片宇宙的原始神，证道了至高的御座，开辟了庞大时间神系与众多的臣民。
这就是时间上的超强伟力。
同样的，现在的时间线是十万年前的暗物质宇宙，已经过去十多万年，却没有抵达对应的【现世】。
是因为这个【过去】，始终只是一个孤立的特殊BUG地图，仿佛盘古在进行一次开天辟地。
【过去】和【未来】没有彻底形成一个时间轴，时间法则没有建立。
“所以，西西里，你要打破这个过去，抵达未来么？”高处的声音十分淡漠。
“不。”西西里冷冷说道：“如果我要逃出去，我要研究【未来】、【现在】，彻底建立一整个时间轴，才能抵达未来，我现在仍旧是虚假的。”
“哦？那伱要？”
“我只要打败你就足够了。”西西里十分直接道：“把你这个暗中算计的臭虫击溃了，不再操控我们的信息传递，就能联系上真正未来的我，我们将会重新步入正轨，我相信另一个自己的为人，因为我无比孤独，期盼另外一个我自己。”
“你为什么不信，我就是你自己呢？”
李卿笑了笑，“人是会变的，未来的你已经腐朽了，想对你下手了，没有人能容忍和自己一样智慧的存在，那感到的不是有了知己，而是恐惧。”
而下方，米尼斯和圣龙心中满是怨念。
他们当然知道这个神秘黑手是谁。
毕竟就是他送自己到这里的，他们感觉这精灵古神真是坏透了。
他杀人诛心啊。
好一个阴谋诡计的资本家。
他表面上，和暗物质宇宙皇帝与百万众神，好声好气的聊天，当商人交易，和气生财，还占了一个绝望古城的第八区，说帮你们当内奸。
暗地里呢？
偷偷对人家的时间机器试验下手，就对某人的“过去身”骗去打工，鸠占鹊巢。
还让一副“我就是未来的你”，只是我变成了奸商，让人家反目成仇，相互敌视。
他简直是太鬼畜了！
虽然他们在历史上见过很多渣渣，但能脏到这种程度的也是凤毛麟角的存在。
而再一细想，光明古神灭了人家的上城区.麾下的精灵古神，真的是对下城区，满怀好意、帮忙驱赶兽灾么？
可能精灵古神一开始，就是为了灭掉他们这些罪人而来的，斩草除根！
只是他们在亚空间区域，无法之地，有些处理不了，才有这种假装交好的方式，试图灭杀这百万众神。
他们越想越觉得对味，越想越细思极恐！
难怪百万众神不敢进去啊，如果精灵古神真是钓鱼的，他们进去就是一个死字，让自己的老大光明古神亲自降临，灭光他们所有人。
“畜生啊，这百万众神不进去是聪明的。”
米尼斯暗暗道：“唉，这暗物质众神，真是多灾多难，本以为躲过了兽灾，谁知道引狼入室一个精灵古神，这百万众神再不察觉，再不弄死现世的精灵古神，要出大事了！”
“他装得太像了。”圣龙感觉头皮发麻，“如果不送我们到史前，我们还真以为他就是在绝望古城中的混子，到处逛街，定期都来看看时间机器的穿越试验而已。”
而李卿听了这两个人的心声，倒是暗中无语至极。
自己那么疯狂坑他们这些人，还不是为了偷电瓶车养你们家伙？
不然哪来那么多规则图纸。
不然哪能进入上位古神的数量爆发时代？
李卿觉得自己遭受的误解很大！
自己这叫背负骂名，卧薪尝胆。
但也还好，精灵古神这个龙套的设定就是阴险小人，可以彻底放飞自我，他们骂就骂吧。
这个反派我当定了。
精灵古神在时间机器上，俯瞰这个时代的西西里，“我就是未来的你”
“那我出生的时代是什么时候？”西西里直接问道。
李卿立刻在考虑要不要读取这个眷属的大脑思维，读取他的记忆，进行回答。
但想了想还是不那么玩了。
他扮演的只是精灵古神，偷偷开多余的权限完全没有必要，容易作死。
况且这个家伙也是假的镜像，算不得真正的麾下眷属，比不得米尼斯这些真人。
如今就像是自己在一张纸上画了一个小人，除非把纸张变成三维空间，把画中小人提取出来，不然他就不是一个真正的生命。
“答不上来了？”西西里冷笑了一声。
精灵古神沉默了一下，忽然饶有兴致道：“你不该直接戳破我的，毕竟现世里，我和你们的百万众神，算得上是好友。”
“好友？那我就更要戳破你这种卑鄙小人了。”西西里深深的知道，他面对这个神秘而可怕的敌人来说，或许弱小得仍旧不值一提。
但强大不是逃避的借口。
他要为未来的自己，试探对方，一场大战不可避免。
“我们的文明，好久没有真正的发动过战争了。”西西里露出了残忍的微笑，在御座上站起身来，“三大神系，百万众神们，发动众神之战吧！”

第510章 嘲讽跑路
砰!
西西里直接动手，一道道【过去】时间权柄，喷发而去，试图斩断那个时间机器的穿梭，把他固定在原地。
而周围，整个西西里神系开始出手了，彩色、绝望、游禽三大时代的霸者直接围剿而上。
各种法则喷发而出，但是下一秒都被对方瞬间以诡异的动作进行躲过了。
“是时间！”
“他怎么也掌握和陛下一样的过去权柄！”
“明明是陛下，为了完善过去，而不断研究的终极力量！”
“等等，这也很正常，对方能穿越到过去，也就意味着，他也的确和陛下是一个系的时间之力。”
各大上位规则古神，每一个都扭曲一部分外道法则，四面八方团团把对方包围而来。
但几次联手攻击让他们彻底产生了挫败感，因为眼前这个怪物掌握的时间规则，从权能上已经超越了常识，不是普通的二级权能可以攻击得到的。
李卿浑身上下被时间的规则包围着，默默感受体内那过去权柄的强大力量，暗道：“明明是同一个等级，上位规则古神，但神权的划分，梯度如此分明么？”
这太有趣了。
自己用晶壁作为依仗，开辟的第四不可思议级，个体差距可怕到难以想象。
数量再多的二级神，都围不死一级神了。
“轰！”
李卿的思维飞速转动，高达113的战斗资质横扫周遭，庞大的时能不断抽取出来，出现了各种外道之上的诡异能量潮汐，灌注周围，横扫这个西西里神系的诸神。
顷刻之间。
大量大量的神陨落。
在这个第四不可思议级中，之前的不灭已经变成了笑话，只免疫宇宙100%力量的他们，外道规则101%的力量可以毁灭掉他们。
轰轰轰！
周围的众神，犹如下饺子一样迅速崩坏、殒灭，顷刻间就扫死了三千多个。
他们无法攻击到李卿，而李卿却轻而易举攻击到对方。
“只是可惜了，你们这些家伙，都是纸张上的画中二维小人而已，残缺的平面镜像体，并不是现实宇宙的你们。”
“如果你们是真正的百万众神就好了，那我就可以杀光伱们，不用再和真正的你们假装和气，称兄道弟。”
“不过现在杀你们验验货，攒攒经验，过去你们的鲜血，会成为杀死未来你们的铺垫。”
“哈哈哈哈！！！”精灵古神狂放的嘲笑起来，仿佛放飞了自我，露出了一个真正的反派嚣张姿态，嘴角也勾起了邪魅的歪嘴笑容。
而这种反派的邪笑嘲讽，彻底激怒了这过去的百万众神。
“可恶啊！”
“这种垃圾！”
“该死的！人渣，和未来的我们唯唯诺诺，暗中对过去的我们下毒手！”
“未来的我，加油啊！一定不可能让你阴谋得逞！”
无数人愤怒起来，疯狂攻击。
但是他们在极度愤怒之下也只是极度愤怒而已，依旧是如同下饺子一样一片片陨落。
而这时，不加厄尔猛然出手，以迅雷不及掩耳之势轰击在精灵古神的背后。
精灵古神猛然倒飞了出去，转头惊讶道：“不加厄尔么？未来的你已经死了，你们帝国的最强战斗已经消失，只剩下一个最强智慧的皇帝，你们失去了半壁江山，命不久矣。”
“找死！”不加厄尔虽然是个憨憨，但是他的勇猛的确不可抵挡。
嘭！
李卿倒飞出去。
显然，这个时代的暗物质皇帝西西里，还是无比信任不加厄尔，把自己研究出的时间权柄，交给了他这个能打的打手。
他就是西西里皇帝御用的战争将军。
李卿看了一眼和自己掌握相同规则的不加厄尔，心中暗叹：“有些麻烦了。”
自己目前113战斗资质，是正面打不过的。
反正单一规则肯定不是对手，除非同时启动11个特性，但那就暴露了自己。
该跑路了。
李卿心中生出念头，看了他们一眼，“我何须和你们战斗，你们永远被困在这个时空中，无法抵达未来，只能为我服务。”
哗啦啦。
李卿强行启动了这一片神国——时间机器，重新穿梭，回归了宇宙。
“无耻！”
“陛下！快拦住他。”
“不能让他跑了！”
无数人大喊。
西西里却面色变得平和，神色微微变化了一下，很快摇头，“我做不到。”
他要拦住对方，必须要【过去】时间规则比对方更精通，所以他这些年倾尽全力研究这个，就是为了把对方彻底杀掉。
可是现在对方的力量竟然不逊于他，所以根本留不住，只能眼睁睁看着他离开。
哗啦啦。
下一刻，时间机器彻底消失了。
“但是下一次，我会变得更强。”西西里面色越发冰冷，重新坐在御座上。
咔擦！
时间机器再次从过去回来。
那一个负责的上位时间古神，带来了好消息，面露惊喜之色：“我穿越过去，和过去的陛下交流，又拿到了一个后土规则图纸。”
显然，他们根本不知道真正发生了什么，只是看到强行看到的假象。
“这些年下来，你们倒是发育得不错，经历了七八次失败，时间机器也勉强成功了，也成功证道了上位古神。”精灵古神看了一眼，转身离去。
这最近的一次次穿越，自己肯定偷偷卡他们脖子，只给他们留下放了几万张图纸而已，说是史前研究出的，手中倒是截留了十几万张图纸。
但李卿发现，数量很多，但都是一片一片图纸，非常稀少，不成体系，东一个雷霆的，西一个火焰的。
比如火焰系神环，才收集了三十七个火焰规则图纸，汇聚在一起变成了三十七环的上位古神而已，当然，他们也可以拆分成三十七个垃圾的上位古神，进行力量稀释，反正有一个图纸就能证道了。
而这三十七环汇聚的上位古神，还是目前最高的。
“精灵古神前辈，你觉得我们现在这个文明怎么样？”这时，一位众神说道。
“还行。”李卿平静说道：“算是跨入正轨了，你们用过去帮你们研究出了几万图纸碎片，有一些小型规则神系势力的样子了，但区区百环以下的古神，只是刚刚起航。”
如今的这个不可思议纪元，出现了文明爆发，百万众神中已经有大量强者变成了上位规则古神。
这里已经是全新的时代了。
而李卿和他们百万众神聊了聊天，一如既往的假装围观之后，离开了那片第一区。
他行走在绝望古城之中，如今已经是规则纪元时代了，周围一尊尊全新的法则神域遍布。
踏踏踏。
周围是一片长廊，李卿看一路上的神国：
“他们每几百年开启一次时间机器一次，下一次去，却是几万年后了，不知道那时他们会变成什么样子，希望他们这一次被我羞辱了，不要气出一个新文明。”

第511章 看戏喝茶才是生活
绝望古城。
李卿走着走着，看着周围熙熙攘攘的闹市，感觉这日子真是越来越甜了。
就跟那些逛街遛狗调戏美女的街溜子一样，他这些年是在绝望古城里，逛街、看蚂蚁，定期回去调戏过去的百万众神。
第一区的科学家们，每一次开启第一区时间机器试验，李卿就会顺带穿越回去一趟，看他们无能狂怒、发展时代的样子。
顺带割点他们发展好的韭菜图纸。
而那些百万众神，也一次次时间机器之后，顺其自然的放出了一个时间古神，终于装不下去了，表示自己时间机器成功了，一副自己才刚刚成功的辛苦样子。
李卿也乐得配合他们演戏。
这年头谁还不是一个影帝呢？
他将目光重新放在眼前，周围熙熙攘攘，这些年已经真变成了一座诸天古城，两侧还有人在做生意。
“糖葫芦！”
“争命丹，最新的争命丹！”
眼前本质上也可以当成一个正常人生活的古代城池，只不过是这些城中居民，都是一个有说有笑的混沌古神罢了。
而有人的地方就有交易，众神们也要培育势力，相互交换自己世界的特产。
一个声音传来：“仙糖葫芦，新鲜出炉的仙糖葫芦，会跑的三千年极品人参娃娃制作，让你资质登顶凡人的资质100！”
这糖葫芦卖得还不错。
提供的100资质虽然没有破限，但带孩子出来行走，给自己吃一吃，也是极好的。
又一个声音在吆喝：“美人！新出炉的美人，我身后这个是盛产美人的云秦界，刚刚飞升混沌，年轻的当代圣女十名，保证干净！各位可以通过身后的晶壁橱窗，验验货，看看里面的培育环境！保证商品质量！”
“我呸，还美人？你们贱不贱啊。”
那个卖糖葫芦的怒了，指着那人身后的晶壁世界，“骗那个世界的苍生破碎虚空，白日飞升，结果飞升上来，竟然是被你当成商品卖的，那些满怀梦想的时代天骄圣女，竟然被伱们当成奴隶！供人摧残！”
李卿停下脚步，竖起耳朵。
“你还说我？”
那个人贩子也怒了，“你这个糖葫芦那么恶趣味，骗那些周围的蚂蚁走出来吃糖葫芦，先是给一两个成功了，回到世界内传递消息，说吃了仙药，然后他们各个疯狂跑到混沌外，说有机缘，结果看他们跑出来被路过的行人踩死，以此为乐！”
糖葫芦老头反驳道：“我给他们复仇的机会知道不？他们基本苦大仇深，跑出来过马路，只要不被踩死到我这里，我就赏一颗糖葫芦，再给个宝物，他们回到自己的世界，就成佛作祖了.我卖东西无聊了，逗逗小蚂蚁怎么了？”
“你都不知道我在周围的多元世界已经有很大名声了，他们有的叫我药道祖师，有的叫我源药神，还叫我这片混沌中的区域叫试炼之路！”
“我呸！你就是个卖糖葫芦的小神！是你骗他们被踩死！用试炼享受那种高高在上的统治感！”
李卿看着这两个路人的吵架，缓缓摇头，有些无语。
科技侧的人，不知道说是会玩，还是日子久了，多少有些精神不正常。
反正绝望古城都是那么乱七八糟的。
但李卿也没有什么干涉的想法，弱肉强食是文明的恒古不变法则。
他自然会顺其自然。
比起旧日的星球宇宙，他们随便毁灭一个个星球，草菅人命的高维文明时代，现在晶壁已经是一个非常好的保护了。
李卿已经算建立了未成年人保护法，他们不能随便进去，只有被骗出晶壁才会被宰，已经比以前好了很多。
最起码你躲在晶壁里，外面的古神们正常来说，要对你动手也受到了很多限制，只能放自己的麾下进去打你。
李卿继续行走，逛街，已经变成了他这些年的一个娱乐项目了。
这诸天之城，比凡人的城市更有趣，更热闹。
而旁边，传来声音。
“听说了么，第六区的尔卡俄罗斯，举办了贵族舞会，邀请了统治周围的诸天世界古神，重新划分区域。”
“第五区也在举行仙桃盛宴，据说彩色派系的那一位存在大寿了，邀请了统治一百个世界以上的存在都可以去。”
“这要求也太低了。”
“第八区的戏剧院开了，《火焰封神》第七千四七十二季，据说到精彩的了！”
李卿听着这个最后的消息，默默转头回到自己的管辖区，打算去看戏。
这日子过得美美滋滋的，又让李卿想起了凤凰城的三房一厅，在庭院里坐着吹风，看书喝茶的乡下时光。
到了目的地，是第八区的一条饮品诸天街道。
周围的一个个晶壁，都是一方方海洋世界。
液体灌满了大半的方形房间，五颜六色的，一个个晶壁墙上都装着一个晶莹水龙头。
这每一个世界都是茶壶，拧开水龙头就能拿杯子接，是这片区域非常著名的饮品街道了，可以说是著名商业圈，在威尔士教授的麾下经营得非常不错。
毕竟肥龙和米尼斯跑路了，被李卿压榨送去当间谍了，只剩下他在这里管理。
而在光音森林的黑星等人的暗中帮助下，研究了独家秘方，这一片饮品世界里的品种非常丰富。
一个世界中都是海洋，里面都是一片片茶叶生物的洗澡水。
一个世界是海族统治，美人鱼的清甜唾液歌声，世界里的人鱼不仅仅像是水族箱一样展览美观，还能拧开水龙头就能喝，好喝又好看。
一个世界内有神奇陆地生物，像是仓鼠一出生就架在跑步轮上，不断跑不断跑，因此疯狂出汗，流淌成海洋，变成了一种独特的饮品。
总之黑星大展拳脚，从灵药植物转型成食物素材，也是天赋异禀。
而科技侧的百万众神都是科技体系，不擅长这种研究，短期之内，虽然培养出了新的各种超凡体系天才，也没有几个这个药剂类型的天才，竞争力还是蛮强的。
但最近这几百年，听说隔壁第二区终于培育出了一个104的药物学天才，开始和黑星抢生意了。
此时。
哗啦啦~~！
时不时有人路过，接过水龙头中的饮料，这些饮品就跟电影院前，卖爆米花和饮料的区域一样。
李卿接了一杯茶叶世界的饮品，也不给钱，反正第八区都是自己的产业。
他直接来到剧院坐下来，看着眼前这个巨大长方形的晶壁世界。
其中的舞台剧，是战争实体电影。
真刀真枪的玄幻神话，大致讲述一个名为白青的年轻人崛起。
最近这个舞台剧很受欢迎，只是这个世界内的苍生根本不知道外面有人在拿他们看电影，当成一个舞台剧院，一边喝着饮品，一边聊天，看他们的剧情。
“嘿嘿！我看接下去的剧情，主角要跑了。”
“不愧是白跑跑，他太能跑了，走凡人修仙流都这样。”
“二号女主要死了么？妈的，她不能死，那么善良温柔的一个女孩要被那个魔修给玷污啊，我投币，给我拉起她。”
“好嘞！感谢榜二大佬的打赏，马上安排！女二临死前，偶遇路过这片风云界的一名女性神明带走，收为徒弟。”
周围都在俯瞰一片诸天世界，看现场直播。
这剧情很精彩，波澜壮阔。
不过，这主角倒是天眷之子了，各种冒险奇遇，连自己的老婆们也各种机缘，强行升级，动不动就是被其他路过这一方世界的古老大能带走，成为诸天大派的圣女，到未来会重新相遇。
毕竟这打榜的饭圈大佬们，可不是开玩笑的。
李卿是个白嫖的，钱也不掏，却也看得很满意，也俯瞰这片诸天，喝着茶神色平静，“还好我及时回来了，没有错过开播，果然刚刚放弃和西西里的战斗是对的。”
割那些过去百万众神的韭菜是工作，看戏逛街喝茶才是生活。

第512章 让他们看看什么叫正版！
李卿就看着这一切。
忽然有些感慨，喝着茶：
“一切都是实现了，以前巫师世界酒馆的游吟诗人们，就猜测多元晶壁世界非常庞大，可能有个晶壁水壶，古神们拿他们倒水，那个世界的苍生每隔一段时间就海水倒流”
不仅仅晶壁茶壶实现了，连所谓梦衣提出的历史上舞台剧的角色，现在也真变成了舞台剧，供人欣赏。
只能说古神们会玩！
有些小说里，总觉得高级几万年世界，也是原始部落，也是搞笑，你凡人几千年都那么鼎盛，超凡强者大脑那么猛，怎么可能还是原始部落。
这些亿万年的老阴货，小看他们的精神娱乐世界，打发无聊的技术，那才是最可笑的。
如今，直播间的行业盛行，古神们闲着太无聊了，玩弄一个个诸天世界，当成游戏和棋盘，相互娱乐。
李卿看完了舞台剧，直接离开了这片饮品街道，走向旁边的电玩城。
中午无比热闹，作为科技百万众神，这方面的娱乐自然也发展到了鼎盛。
李卿路过这片区域的时候，就看到一个个世界内部被改造成了游戏。
比如
陨石迷宫世界：传说之中，这片世界本是正正方方的实体，每隔百年，天降陨石，滚落大地灭世，久而久之，就撞出了如蚂蚁洞一样蜿蜒密集的迷宫。
实际上抛开世界背景，真相是：
【三维弹球：按动摇杆，发射一个弹球，在这个方形机器里到处弹。】
比如。
灭世之蛇世界：每个百年，巨蛇袭击，但神眷恋世人，天降神谕，每百年巨蛇来袭，将会有命定之人可以拔起英雄之剑，屠戮灭世之蛇。
实际上：
【贪吃蛇：按动摇杆，控制蛇到处吃，但要防备勇士，低难度1勇士，高难2勇士，地狱5勇士。】
李卿的面前就有一个不灭级强者在晶壁前，按动摇杆，在玩贪吃蛇，似乎是地狱模式，算力极高。
除此之外，还有赌博用的【柏青哥】晶壁世界，【美女娃娃机】，整个世界都是美女，没有雄性，抓到哪个是哪个。
而最火爆的，还要属于【街头霸王】【拳皇】【龙珠】这一类对战游戏，站在晶壁前，双方操控角色，在一个世界对战，打爆山川河流。
“他们真是脑洞大开，这晶壁世界彻底变成了他们的试验场。”
李卿也没有多说什么。
多元晶壁世界，各种世界就是为了精彩纷呈，无限可能。
李卿跨过了电玩城，回到了自己的房间里，大致清算了一下目前的收获。
现在是上位规则古神时代，并且在最初的二级神火焰古神云尔之后，已经出现了一级神时间古神，二级神一大堆的风火雷电从神.
但是显然。
下一个境界还很远。
他们得收集完所有的本系图纸，汇聚成一个完整规则巨人，才是能抵达下一个境界，成为这个完整规则的本身。
“但目前还远，上位规则古神，才刚刚爆发。”
李卿不断琢磨。
同时比起物质，空间，能量他们选择时间参数代码，可以说是最优解了。
除了时间，没有其他规则可以那么快变成这样。
“但他们太快了，可能有些把握不住，我会反应不过来，容错率也有些降低了。”
李卿思索着。
况且，他们百万众神四百年才开一次时间机器，自己如今已经跳跃了好几次了，下一次再过去，才能看到那边的变化情况。
但那边已经几万年过去了，不知道会变成什么情况。
李卿有些不希望他们乱来，又怕他们不来。
“很矛盾。”他叹气。
很快，时间一年年过去，李卿也仍旧在每天逛着绝望古城，偶尔看看各方面的发展情况。
自己的晶壁产出，已经是一百年190万个世界了，不过前阵子给过去地图丢了一千万，又耗光了存量。
光音森林里，黑星和天子在忙着和威尔士教授私下联系，帮忙发展第八区，提供各种药草和食品生物。
那百万众神又在抠抠搜搜，不知道搞什么鬼玩意儿。
米尼斯和圣龙在史前，跨越了地图，因为没有彻底打通时间线，信号微弱，李卿几乎感受不到他们的具体情况，只能感受到是否生死。
至于阿塔比亚？
李卿忽然感应到了什么，眨了眨眼，忽然喃喃道：“终于要过来了么？”
仙草区域。
阿塔比亚站起身，带着希罗多德终于开始启程了。
而希罗多德还没有苏醒过来。
希罗多德，原先开启真理之门后灵魂已经彻底破碎，融入了无数苍生的灵魂中，形成墓园，不分彼此。
现在即使是强如阿塔比亚，也犹如大海里打捞一根根脆弱的头发，重新组合起来，拼凑出希罗多德的灵魂，也眼前花费了整整几万年的时间。
简直是地狱一般的折磨和枯燥。
如果不是他这个擅长创造生命的创世神，根本没有人能做到那么细微的工作。
“可是，我终于把他的灵魂拼凑完了，也是无尽的碎片，可还是无法复活。”阿塔比亚神色冰冷，喃喃道：
“现有的宇宙规则，物理常数，根本无法复活他，我需要更高的，修改参数级的规则，通过修改参数才能做到。”
“所以，你准备好了么？真的要这样做么？”诺克隆恩看着眼前的男人，“你或许可以放下希罗多德。”
阿塔比亚摇了摇头，说道：“不仅仅是情谊，同时这个世界我只相信希罗多德，而我并非擅长战斗，在未来，也需要有人为我保驾护航。”
“我知道了。”诺克隆恩点点头，
“那就去那一片土地吧，那似乎有个狡诈阴险的家伙，似乎要翻起一片史无前例的灾难了，时空将会被扭曲，多元的帝王将会降临，或许现在赶去正是时候。”
“正是时候？”西尔芙惊讶了一下。
“是的。”诺克隆恩露出了古怪的笑容，“那片土地，正在试图研究曾经梦衣的力量，所以希薇。”
“嗯？”希薇一脸茫然。
诺克隆恩道：“我会在赶路的同时，现在会教伱梦衣的真正传承，时间之力，去打败那些可笑的假冒之人，让他们见见什么叫真正的掌握时间的梦衣之神。”
“啊？”希薇彻底震惊。

第513章 梦衣与过去的时代
希薇整个人都有些吃惊起来。
诺克隆恩陛下，当年能和梦衣之神一战，那梦衣之神也定然是一尊强大的上位规则古神
但现在，传授我当年梦衣留下的一张张时间图纸？
“陛下，我的资质我懂，我可能不配当这一个上位时间古神.”希薇有些犹豫，她很有自知之明。
原先，落后小诸天世界的半神、神级文明，90多资质可以横扫一个时代。
可现在更高的大千规则诸天，神上三境、甚至第四境，有何其多的超级破限天才？？
随便抓个俯瞰一个个诸天时代的伟岸古神，没有破限101都不好意思见人了，105才是高层，更别说真正的统治者了！
这才是真正的大千诸天世界！
这跨度太大。
不是自己这种弱者可以比肩的。
而只有天子那种106级别的惊艳存在，哪怕从小世界飞升上来，在那种高级诸天区域都能绽放异彩吧？
“无关紧要。”
李卿摇了摇头，拿出了一枚103战斗资质的仙药，“吃下这一枚，也勉强入中人之资的行列。”
“这是？”希薇一怔。
这103仙药，是以精灵古神的身份和百万众神交易获得的。
虽然人家不可能拿出真正的好东西，自己手中的也基本都是101~103的交易筹码。
而现在让希薇成为103资质，也算是勉强登堂入室，可在李卿眼中，也是可以对百万众神造成威胁的程度。
诚然，其他人可能有108的战斗资质，甚至更高。
但希薇的第一级时间古神，和第二级的火焰古神，是一个层面的？
一级神时间，打二级神火焰，就跟打儿子一样。
李卿之前就用一级时间神，在【过去】横扫了百万众神的围剿，他们能反抗？
这不是战斗才情可以弥补的！
现在的希薇，得到了时间古神的权柄，就相当于她这个103的弱鸡，得到了某个120研究猛人的底蕴帮助。
120多么恐怖？
那个真正的怪物才十多万年，就研究出了庞大的西西里神系，十多万数量的规则属神，是开玩笑的？
现在属于一文一武，武103抱上文120的超级大腿，一级神怎么可能打不过？车轱辘直接碾爆他们狗头了！
李卿摸了摸下巴，暗暗道：
虽然是有些贱了，拿人家暗物质宇宙皇帝的所有心血，给希薇，去干他们现在的百万众神，还骂他们是盗版
“陛下，我真的能赢么？”希薇有些茫然。
“当然能。”
诺克隆恩淡淡安慰道：“他们现在研究时间规则，也不过是出现了几个时间图纸而已我给的时间图纸底蕴，更加健全，远远碾压他们的进度。”
毕竟李卿截胡了一大部分，只流出了一部分给现世。
“好好修炼吧。”诺克隆恩露出意味深长的微笑，“我会顺带给你准备一片一百万晶壁世界的神域，让你带着一片神域，去对他们发起惩戒。”
“还有，隔壁光明古神神系，出现了年轻一代的精灵古神，那个肮脏的家伙在暗中搞一些坏事，正好去看看。”
希薇顿时感觉受宠若惊。
李卿也只是笑了笑，反正自己都要提升一批心腹眷属，一路走来的希薇、西尔芙、天子等人，自然也要培育起来。
这叫一人得道鸡犬升天。
很快，希薇就开始接受传承。
旁边跟着一路走的阿塔比亚也露出几分惊讶，这诺克隆恩陛下还真宠自己的女仆。
但想一想也是，自己人肯定舍得花钱。
这希薇和西尔芙两个人算是跟对人了，她们资质相对一般，以后也未尝不能提升到更高的程度，俯瞰多元晶壁宇宙，成为至高之一。
阿塔比亚的目光，落在正在盘腿研究的希薇身上，“不过，我倒是可以顺带看希薇的时间研究，研究这个所谓的时间。”
就这样，他们一行人正在迅速赶往了百万众神的暗物质宇宙坐标。
只是他们的前往速度没有太快，刻意放得很缓慢，等抵达了目的地，希薇的修行估计也差不多完成了。
阿塔比亚也一边重新研究希罗多德的尸体，一边皱眉：“总感觉，缺少了一部分，他无法彻底的苏醒。”
“一个玄而又玄的契机。”
时间眨眼过去了两百年。
自从兽灾过去后，这片土地也迎来了和平时期。
亦或者是，岁月漫漫悠悠，绝大部分时间都是和平而枯燥的，才是正常现象。
“这个世家，哪有那么多打打杀杀。”李卿重新行走在诸天的街道上，看着周围的环境，“除非人工创造，人工搞事。”
说起来，之前的历史也是这样。
巫师、末日、武道、巫族，一个个历史时代中大部分都是李卿在暗中搅和，才爆发那么多的灾难，不然也大部分时间是一潭死水。
眼前的百万众神，李卿搞了一波兽灾，也不敢频繁搞事，毕竟终究是不是自己的眷属，容易玩崩。
“还得过去看看。”李卿思索之中，倒也把目光落在第一区的时间机器试验身上。
现在又几百年过去了，下一次时间机器要开启。
不知道那边当年被自己装完就跑，急忙赶回来看电视剧，现在那里变成什么样的风景了？
“又是四万年过去了。”
李卿轻笑了一声，这一次没有再去观礼，而是回到自己的第八区的私人修炼房坐下，默默闭上了眼眸。
另外一边。
第一区的百万众神，一个个科学家重新行走，测量数据，即将再次开启第七次时间机器试验。
“这一次，哪一位怎么没有来了？”
“不知道，可能腻味了。”
“也好，不用再刻意装给他看了。”
一尊尊百万众神笑了笑，重新启动了时间机器，哗啦啦，整个晶壁区域倒流，迅速回到了过去。
而远处的李卿则是缓缓闭上眼，思绪也顺着时间机器回到了所谓的过去。
四万年幽幽而过。
自从那一位穿越时间的黑手再次离去后，整个百万众神的怒火引起了很大的动荡，时代翻涌，竟然也重新席卷出了一个巨大的诸神盛世。
在那个史无前例的120皇帝率领下，众神们彻底认知了“规则”之力，时刻研究世界的规则。
权柄成为了众神阶级力量的具体体现，并且他们出现了跨时代的进步。
用一种全新的办法，取代了暗物质人列计算机，来提升自己的规则参数领悟。
他们称之为众生的信仰。
以众生为计算机。
这是参考了半神到神明之路，如同一个鱼神，通过畸变其他生物出现一个种群，黑头鱼、马鲛、金目鲷、多春鱼、金枪鱼，让他们修炼命图，然后回收，组成命环。
他们现在也是如此，把自己的规则参数图纸，一缕缕规则分给众生，让众生修炼，然后回收一丝丝图纸，聚少成多，变成神环。
于是一个个信仰神系开始真正的出现了。
信徒们修炼神的法，神的规则，通过神们赐予的力量，成就伟岸！
“这已经不是传统物理，已是真正的魔法神话时代，不需要遵循现有的秩序与规则，他们将是真正追求真理的修士，完善修改天地间的奥秘，接触冥冥中的规则。”
“火焰的点燃，可以无需燃烧三要素，法师们可以凭空点燃火焰，风暴可以通过吐息制造，冰霜可以通过呐喊孕育。”
“这是最伟大的时代！”
这是一个充满了魔法的世界，西西里广域大陆。
创造星空的伟大银龙，手持太阳神剑的圣骑士，突袭就会破灭亿万国土的冥兽。
战争之神，正义之神，掌管天空的神与掌管大地的神，无数的神灵具备无数的信仰。
如今的时代才是真正违背物理定义的超凡。
而此时，至高无上的御座上，掌管宇宙第一果的男人，俯瞰着下方的百万众神们。
“这一次，他一定回来的，很快会回来。”
“因为穿越的时间差不多到了，如果他不强行霸占时间机器，那么我们将会和真正的我们进行通讯，所以，他必然会再次控制时间机器前来。”
“他没有选择，他必须要来，如果不想对着未来真正的我们暴露。”
西西里的面容冰冷而高贵，静静仰头看着天空，
“这将是我们真正的一战。”
“这将会赌上我所有的一切。”
幽暗昏沉的星空宇宙中。
身后是一个足球型的通透晶壁大世界，而外面依旧是丧尸横行的一颗颗星球。
是的。
这些年下来，百万众神根本懒得理会外面的丧尸灾难原住民，依旧处于丧尸的时代中。
外面依旧是大片的星球。
“还没有找到么？”圣龙传出一丝无奈的声音。
米尼斯和圣龙已经在这片土地，发育了无数年，来的时候只有三万岁的他们，现在已经直奔二十万岁了。
但此时的他们已经成为了众多神系的百万众神之一。
周围星空幽暗，一片片星海的蓝图呈现在眼前。
随着不断的穿梭，他们似乎要在这片茫茫暗物质宇宙中，搜索着什么东西。
“估计找不到那颗星球了吧？”米尼斯轻声叹息着。
他曾经和威尔士教授聊过他的来历，那个老头也是这片暗物质宇宙的土著，这里是他的故乡。
而那个老头来自暗物质宇宙的平行地球
那颗星球，便是值得探索的神秘之地。
传说中的梦衣之神、以及威尔士老头，据说都出自这个贫瘠落后的星球。
只是可惜，他们不知道具体位置。
毕竟也就听他说过几句，谁没事和威尔士老头聊具体位置和信息特征？
当时又不知道会穿越到史前。
现在的米尼斯只知道，是个圆的星球，海洋很多，有一颗卫星，处于原始科技社会。
好吧。
按照这种找法，这片宇宙大部分的生命星球都这个样。
“信息太少了。”米尼斯皱眉道：“况且，我们哪怕找到了那颗星球，估计时代上也对不上吧。”
现在是十万年前的暗物质宇宙。
谁知道那个老头子，丧尸爆发，离开地球跑路的时代，是不是十万年前？
他可能是八万年、二十万年的时候穿越的呢？
他们现在去了，可能时间线不对。
但米尼斯也仍旧想着去找一找，反正没有事做，如果真能找到过去的威尔士教授，那么就有趣了。
甚至梦衣之神？
虽然这两个可能只是一个镜像克隆体，但也是不错的。
哗啦啦。
他们闲来无事，依旧在星空中徜徉。
“估计这边也没有。”米尼斯正要离开，忽然旁边的圣龙指着远处的一颗蔚蓝色星球。
“那个蓝色的有点像。”圣龙说道。
“那是蓝色美丽的星球么？那是灰黑色的，一看就知道各种核污染海水，各种化学物泄露，大气层空洞，宇宙外还有各种太空垃圾环，颜色有些对不上。”米尼斯一下子有些无语了。
威尔士老头明明说是蔚蓝的美丽星球。
实际上，这些年米尼斯已经觉得没有什么希望了，但终归是来都来了，还是很快靠近了那颗星球，直接落下。
哗啦啦。
他们降落而下，出现在现代都市中，隐藏身形，变成了这颗星球的土著行走。
周围的街道倒是相当原始的科技文明，只是水泥和砖瓦建造的，还牵着几根电线，在他们众神的视角下，坑坑洼洼。
当然，街道上的生物也是坑坑洼洼，长满了细菌，很恶心。
不愧是原始的星球文明，好久没有见到了，但凡科技等级提升一些的，都入了三觉生物，生命体优化，没有那么恶心。
“这里竟然没有爆发丧尸狂潮？”圣龙有些无语，这里倒是一颗漏网之鱼。
“别吵了，我看看就知道了。”米尼斯忽然开口，意识猛然借入整个星球的互联网络，搜索名为威尔士的存在。
很快，信息各种汇聚，一个名为威尔士的中年人渐渐出现在眼前，二十一世纪的最强天才，空间力学研究专家，生物基因工程教授.各种头衔。
“竟然真的存在？”米尼斯惊讶了一下，“我们找到这个时代的老头子了？”

第514章 审判日
米尼斯和圣龙对视一眼，同时露出古怪之色。
即可定位到了威尔士教授的位置。
下一秒两个人进行高精度时空跳跃，出现在一个名为凤凰城的位置边缘，保护伞公司的实验室之中。
周围是一个个实验器材，白炽灯的光线非常充足，这个穿着白色衣服的中年人正在做实验，助手们在来来往往，似乎在研究一个来自天外的病毒陨石。
“我的天！”
肥龙一下子彻底想起来了。
这个环境，不正是之前那个末日世界开场的时刻，他们竟然那么巧地提前到来了。
“这个老头子，研究这样玩意儿，是在找死啊。”肥龙面色非常古怪。
那百万众神，如今沉迷推动中央的晶壁世界，已经懒得推动外面的区域了，所以丧尸狂潮停滞，才没有爆发到这里。
但这威尔士老头竟然作死，还主动研究偶然飞来的病毒陨石？
难怪这颗星球，马上要爆发丧尸末日了。
望着还是中年人的威尔士老头子，圣龙感觉有些无比巧合，“我们来得正是时候啊，看到了过去这颗地球历史上的镜像场景！”
“不，这很可能不是历史。”
米尼斯面色止不住的剧烈变化，“你忘记现在过去了多久，是什么时间线了么？”
圣龙也一下子反应过来，露出难以置信的惊愕。
他们穿越来的时候，是-10万年。
但又过了近20万年。
这已经是扭曲的、不在历史上的时间线，已经超越了未来的【现世】时间节点，是处于一个孤立的混乱节点。
而这个不是正常时间线的这颗星球上，怎么可能会诞生威尔士老头？
“乱了，完全乱了。”
圣龙感觉到了无比古怪，忽然惊呼起来：
“也就是说，眼前这个老头，可能根本不是镜像，地球的正史上，一开始就根本没有威尔士，我们面前这个过去BUG地图上的威尔士，就是他的真正本尊！？”
如果眼前这个中年人，是他们外面认识的那个真正的威尔士教授。
他这个镜像，是怎么从这个临时建立的十万年前BUG地图，逃到外面真正的现实宇宙中？
他是怎么逃到真正的过去，变成真正的活人！？
他一个小小的老头子凭什么？
这是连如今的西西里神系，百万众神都做不到，都跑不掉的事，他个小小老头却是唯一的成功者，逃到了未知过去的现实宇宙？
“到底是为什么.”这一刻的米尼斯，感觉仿佛有某种诡异的东西在盯着他，历史上犹如笼罩上浓雾。
一种阴森诡异感在蔓延，竟然让他强大如他，也起了鸡皮疙瘩。
而这一刻，米尼斯浑身颤抖着，耳朵中似乎响起一个冥冥中的命运低语，在这里等待着，自己将会实现自己的一直以来梦想，迎来属于自己真正的宿命，平庸一生将会彻底绽放出鲜花。
“顺其自然，我们顺其自然！”米尼斯忽然深呼吸一口气，“我们蹲着这个老头，看看是什么情况。”
接下去，他们两个人也不干涉威尔士老头研究出丧尸药剂，让末日爆发。
他们就走走看看。
发现威尔士老头的确是牛。
他研究资质真有108，在那么原始的星球时代才四十多岁，就在各个领域上获得巨大成就。
他们在这个实验室里，看到了一份空间力学的研究记录，已经在研究亚空间的领域了，生物领域也在研究，试图研究出完善地球人类的基因药剂。
这个家伙，每一个领域都有跨越这颗星球文明等级的卓越成就。
而最让他们吃惊的，是一个名为【量子力学】的信息报告。
量子力学，让米尼斯和圣龙感到吃惊。
其中记载着他的研究，他通过双缝干涉，【威尔士的猫】的实验，以及各种试验推测，得出了“波函数坍缩”、“量子叠加态”、“观察者即创造者”一种种毁尽三观的科学结论。
他其中写道：
“在我发现的量子力学中，不观测就不存在。”
“我越研究，越觉得我们的宇宙是虚拟的。”
“我们就像是生活在游戏世界的开放性沙盘地图中的玩家，只要观看探索的地图，才会坍塌为现实。”
“只有网游，才那么滑稽吧？”
“如果真是一个游戏，那么，又是怎么样伟岸的存在，创造了一个宇宙游戏？”
米尼斯和圣龙对视一眼，越发古怪。
现实宇宙中，物质环境都是绝对的，当然不是虚拟的。
但眼前这里是BUG地图，没有建立一条完整的线性时间轴，甚至这个地图也是虚拟的，没有什么物质填充。
这个“过去”当然是假的，大部分环境都是虚拟的。
这是百万众神都能理解的事，他们也因此确定他们的确是虚拟生物，存在于过去中。
但是现在，威尔士老头竟然也发现这个宇宙是假的，并且还称之为量子力学？？
“有趣。”米尼斯皱了皱眉。
“那我们该怎么办？”圣龙焦急说道：“根据威尔士老头的说法，他好像是末日爆发，逃离地球，然后穿越？”
“我们盯着他，一切历史上的真相，都会水落石出。”米尼斯在这个凤凰城中定居下来。
按照这种情况，他们大致想起了末日世界的历史舞台，应该在几年之内，末日病毒就会爆发了。
与此同时。
轰隆隆！
时间机器，第七次猛然撞入了这片土地之中。
庞大的晶壁时间神域在虚空中降临，一种种冥冥中的庞大思维念力坠入这个时代。
“祂来了”
所有百万众神的神域，所有人都知道，那个幕后黑手再次降临了。
庞大的晶壁系宇宙中，各处神系的教会信徒，神国中的百姓，街道上的孩子们。
“那是什么？”他们从街道中走出来，仰望天空。
“遥远的历史记载过这个太古时期的恐怖画面！”
战争教会中，一名身披银白铠甲的教皇站起身。
“四万年前，曾经出现过这样夸张的景象，当时天外来客，征战御座，戮尽众神，那一日，热气倒悬成漩，火浪轰击为涡，乾坤旋转，日月晦冥，可惧可怖。”
“噢！天空之神在上，真是夸张的景象啊！”天空神域中，几名长着鸟羽的异形种族看着天空，忍不住惊叹。
“祂出现了！时空寂灭者，虚无之王，穿越异常时空降临，整个庞大的时间机器晶壁半径，已经超越了0.1光年，并且还在加速具象化！”一个干干瘦瘦的风神低眉。
那时间机器不断穿越，吸收了一切可见光与不见光。
精灵古神重新降临这个世界，发出惊讶的叹息，“我已经很久不会到时代里关注苍生了，可四万年之久，你们竟然发展出了真正的魔法规则时代么？”
王座上的男人西西里仰头看去，“告诉我，今天是什么日子。”
“审判日。”
精灵古神幽幽然道：“时间蕴含着真正的伟力，十万年前的你们已经开始超脱我的掌控了，但那时仍可控制，现在这一次我回来会灭掉伱们，再开启另外一个二十万年前全新的你们，重新培育。”
李卿的确要彻底灭掉这个时代。
再重新培育其他时代再割，因为这样下去的确会失控。
一个120的暗物质宇宙皇帝，已经是史无前例的超级怪物了，更何况还有时间伟力的规则加持，这个暗物质宇宙皇帝，是一个真正的神孽。
西西里只是笑了笑，面容异常的平静，“和我想象的一样，审判日么，我西西里王朝，等这一日很久了。”

第515章 高塔与屠神的战争
“今日，就是这片魔法大陆的审判日。”精灵古神目光平静的看着这个史前的暗物质宇宙时代。
对李卿而言。
这个二十万年前的时代，他的确是要彻底覆灭了。
这是最好最理性的抉择。
这一位120的西西里皇帝，以及不加厄尔，虽然证道了晶壁，成为了自己的眷属。
但他们就像是BUG乱码中的数据角色，并非真人，根本无法提现到现实宇宙之中。
既然无法成为真正的眷属手下，与其继续发育下去，还是直接覆灭来得好，重新培育一个其他时代的全新西西里，从而避免把控不住。
而李卿在上一次穿越，不进行此番灭世，是想让他再发育一次，是想收割韭菜的时候更大一些。
而他更不怕翻车。
对方拿什么和自己斗？
他们这个世界，就像是纸张上的二维平面动画角色。
电视机里的角色，根本跑不出来，进不来真正的现实中。
更别说他们还是自己的眷属，掌握生死。
“一切都结束了。”
精灵古神的面孔和身影，毫无顾忌的暴露在这个时代的宇宙中，冷冷道：“我就大发慈悲告诉你们我的名字吧。”
“我信奉光明，是精灵古神米尔杜思。”
“我奉命灭掉你们这个曾经针对光明古神的文明，上城区已经灭尽，下城区的暗物质宇宙百万众神，也即将伏首。”
他缓缓说道：
“史前的西西里，暗物质皇帝，现在杀了过去的你.将会为杀未来的伱做好准备。”
“你将会成为我熟悉那个男人所有底蕴的磨刀石。”
轰！
下一刻，无边的杀戮从天而降。
“找死！！”
“阴险的虫子！”
“竟然敢对过去的我们暗中下手！”
战争之神率先操控巨大的斧头飞升而上，他乘骑着一头金属暗红巨龙蒸腾出无尽的金属洪流。
带着八根机械羽翼的机械天使爆发出无尽的光与热，遮蔽整片宇宙的洪流，向着高空冲去。
百万众神齐齐出手，绝望神系，游禽神系，彩色神系，终于发起第二次进攻。
精灵古神一步步行走在大片废墟中，百万众神齐齐出手，已经我能量和鲜血抛洒而下。
众神的数量实在太多太多了，他们分别掌握一片片晶壁区域，仿佛无穷无尽。
三个小时后，战争越发惨烈。
恐怖的阴影照耀了整片虚空，李卿在所有人惊恐的目光中，已经屠戮了近三分之一的古神。
狂风崩坏，大地崩塌，天空摧垮，整片土地仿佛重新化为了一片数据乱码。
“真是夸张的怪物。”
望着天空的乱象，众神大量陨落，西西里终于从王座站起身，心情仿佛很好。
他继续看着，仿佛看着战争的开幕典礼，终于开始露出了一丝丝感慨之色。
“战争啊，多久没有出现了？”西西里喃喃道。
“让我去打他！！！”旁边的西西里王朝将军不加厄尔，露出跃跃欲试的表情。
“不，现在的你还不是他的对手。”
西西里柔声笑了笑：“上一次他打到一半像是有什么急事赶回去了，现在继续下半个回合，正在认真打起来，你不会赢的。”
这话落下，在场的其他百万众神无不露出震惊之色。
不加厄尔是谁？整个暗物质宇宙中历史上的第一尊天然超凡生命，他一出生就是神基生命，三岁的时候几眼摧毁了数十万的神级太空机甲。
他是纯种的战斗怪物，天生为杀戮而生的超级战士，是他们众神战无不胜的保证，连这种怪物都不是对手么？
实际上，这个分析是对的。
李卿已经吃掉了真正的不加厄尔，不再是没有什么战斗资质的垃圾。
周围众神一阵色变。
彩色直接道：“别害怕他了，我们可是百万众神，这片天地中最伟大的存在，更是发展了西西里魔法神系！”
游禽冷笑道：“哼，我们百万众神，加上宇宙第一果的席位，所有过去汇聚的终点，象征最古的时间神，怎么可能会输？”
西西里让百万众神，以及跃跃欲试的不加厄尔安分下来，在王座上咧嘴对他道：“不加厄尔，你知道么？在你没有诞生之前，我曾经经历过太多太多。”
“哦。”不加厄尔毫无波澜的回应一声。
反而周围的百万众神都竖起耳朵，西西里是最古老的存在，是他们文明正在的父。
没有人知道，自己跟随在他是第几个纪元了。
西西里对着众神说道：“我作为最古的文明皇帝，曾经经历比混沌还要混沌的黑暗时代，见证过各种神级文明的爆发与衰落，我见证过无数学派的新生与灭亡，亿亿万年来，我一直在进步，也在享受文明的进步。”
“文明始终是一种伟大的浪漫，它让生命的怒潮一卷又一卷地涌来，让生命拍碎自然的高傲与不公。”
“.直到某一天，这种进步停止了。”
众神陷入了沉默，他们99%的众神，一出生就生活在死水般的时代，枯燥乏味，阴暗纳垢，看不到文明的未来，全是在虚空中不死的对骂。
西西里高高处于迷雾的云端之上，坐在御座上，他伸出手臂，往晶壁的方向虚空缓缓一握，咧嘴一笑：“但是现在，文明重新向前进步，死水沸腾，变得鲜活。”
“真好啊。”
“久违了，文明的怒浪。”
忽然，一道白茫茫的光辉笼罩而下。
“开始调整肌理。”
西西里依旧十分平静，“开始造神计划，不得不说，那个未来历史上对我们描述的阿塔比亚，想出巴别塔计划的男人，倒也有趣，真是希望有一天能相见。”
轰隆隆！
整个巨大的晶壁圆球，仿佛出现了史无前例的变化，仿佛早有准备一般吗，晶壁在变形，变成一座堆叠水晶的巨大神秘高塔。
“正在组成细胞！”
“正在重新造物！”
而大部分的百万众神们，迅速在这一座高塔中重新走动，成为科学家，建造脊柱，孕育机理。
晶壁在延伸成脊柱，长出细胞。
哗啦啦！
一个个神系的晶壁仿佛细胞，火焰神系成为了他的狂舞长发，水系成为了他的眼眸，厚重的土壤成为了胸襟，太阳成为了他胯下金灿灿的睾丸。
一尊巨人在渐渐诞生。
李卿的目光变得十分平和，静静注视这一切。
巴别塔计划虽然老套，但却是最好用的。
亦或者是，晶壁巨神.本就写在了下一个推演好的境界里，仿佛命中注定一般。
历史仿若循环。
无论是半神组成命环图纸，还是古神组成规则图纸，亦或者是从一个单体细胞巴别塔到另外一个晶壁世界巴别塔都是从细胞到另外一个细胞的建造。
咔擦咔擦！
一尊巨人站起身，摇摇晃晃仰起头，巨大碎金般的身躯折射无尽光彩。
“开始吧。”
西西里坐在神经元王座上道：“我就是掌握了时间系的十分之二，【过去】分支的七分之六，我之差一步就掌握了所有的【过去】分支法则，我已是必然之神西西里！”
遥远的星空中，地球上正在爆发末日病毒的城市里，走在街道上的米尼斯猛然转过头去，“那是？？不可能！”
米尼斯呆呆的，仿佛历史正在重新回到了那个过去。
他又看到了那个初古时代，一个伟大的帝国皇帝，号召地上的百万智者们建立巴别塔，他的屠神战争已然开启。

第516章 过去的序章之神
一尊伟岸的晶壁巨人猛然站起身来，体态在迅速调节，浑身机理在契合，无数的规则在体内外翻腾如浪花，溅起毁灭世界的潮汐。
“这种程度吗。”
精灵古神平静的看着对方，“仗着人多组成一尊巨神，无数的二级规则神，辅助【过去时间】的力量？”
“没有用的，数量再多也是杂鱼，你们并没有真正融合在一起，修炼万道不如专精一道。”
“我穿越到这里，只用了时间，但也足够灭杀你们了。”
精灵古神说完这一句话，一片庞大的三百万晶壁也出现在这片时空中，扭曲成一个小型的巨人。
下一秒，同样的过去权柄袭来。
双方迅速碰撞在一起，密密麻麻的规则毁灭一切，变成了一朵巨大的烟花。
“这不可能！”
“他怎么也掌握和陛下一样程度的【过去】！”
“除了陛下的时间，我们还有更多的风、火、雷、电规则辅助，怎么可能打不赢他！”
“但他仿佛知道了我们所有人的动作。”
“是未来么？”
“他在预知未来！”
“他可能是掌握了过去分支的神与未来分支的神！”
“这个家伙，真的要彻底灭掉我们。”
一条条对话以远超光速的思维在跳动，狂暴的攻击在两个规则巨人之中崩坏开。
李卿并非掌管【未来】，更不是能预知未来，而是能读懂眷属的想法和战斗念头。
对方正在想什么，怎么出招，自己都知道，某种意义上也是掌握未来分支的寓言神。
作为眷属，明牌怎么打？
自己虽然单人只用了一个时间规则，但那些二级神的规则，在时间碰撞下的辅助作用并不高。
不断地相互攻击，西西里神系的巨神在不断被打击，倒退。
西西里神的所有攻击都仿佛被预见，躲避，仿佛被玩弄在鼓掌之中的万物。
“怎么会这样！不加厄尔，明明是由你来全权操控巨人的战斗，但他的战斗力真的能跟上伱！”
“那现在怎么办，还是打不过么？”彩色难以置信道。
下一刻，重新袭来的碰撞把西西里巨神击飞了出去，不断轰击之下，大片晶壁细胞碎裂，殒灭。
“结局一开始就注定了，接受命运吧。”李卿神色冷漠，大步走来，晶壁长发犹如火焰一般燃烧，“虫子们，你们以为你们和谁在战斗？”
李卿根本想不到怎么输，他们注定以失败告终。
这百万众神已经变成了眷属，他们的力量自己全部学习，脑袋里的想法根本无法隐藏。
如果这真的是现实中的百万众神就好了，主动成为眷属，任由宰割。
可惜，现实中的暗物质众神，他们步步为营，太过警惕，他们只是挑选了少部分人来证道。
轰！
转眼间，这百万众神犹如人偶一般再次倒飞出去，这一场不对等的战斗一开始就没有结果。
咔擦咔擦咔擦！大量晶壁细胞开始破碎，遭受大幅挤压，磨蹭，给人一种恐怖到极点的感觉。
“该死，这个自称是精灵古神的家伙，到底是来自未来的什么怪物？”
“难道过去的我们真的要完蛋了么？”
一种深深的恐惧笼罩在百万众神的心中。
“这样下去的话，我们完了。”彩色直接说道：“西西里陛下，我们还有什么活命的办法么？”
“还有最后一个。”西西里冷冷说道：“我们得真正融合在一起，正如他所说，我们现在只是胡乱拼凑器官的缝合巨人。”
“什么办法？”所有人都露出了希望。
“这是我研究出的最新丹药，争道丹。”西西里开口。
“争道丹？这是什么？陛下，您可从来没有跟我说过。”
“因为这是送死的丹药，把我们百万众神全都变成丹药，让不加厄尔吃掉之后，他会吸收所有的我们，都会融合在一起，去战胜这个怪物。”
“我只剩下过去的七分之一，就完成了所有的过去分支，但依旧迟迟无法突破，只能用这个办法。”
所有百万众神都惊呆了。
他们猛然想到他们的暗物质宇宙皇帝，为什么不让他们转修超凡体系，本体依旧是半神级别，现在操控着规则机甲战斗。
因为只有半神的凡人，才能被畸变成一枚丹药，被人吃下去。
这个名为西西里的可怕男人，竟然一开始就早有准备。
不加厄尔是唯一超凡体系的存在，是无法变成丹药的而他们其他百万众神都是凡人，都可以畸变成丹药。
汇聚万千伟力于一身。
“陛下，我们会死的。”彩色惊悚道。
“难道现在我们就不会死么？就不会被这个家伙杀掉么？”西西里笑了一声，目光闪烁熊熊战意，“这被不加厄尔吃掉的人，当然也包括我自己，你们还有什么要犹豫的么？”
“你们一出生就在尽头时代，没有未来，已经没有了血腥与勇气，不知道前人的鲜血为突破文明流淌过多少，现在也是时候为文明的未来而战了。”
“不要被他小瞧了。”
“不试图赌上一切的人，就没有资格得到一切。”
“况且这全新的争道丹，吃掉之后只是临时的，很快我们就会被吐出了，我们不会真正的死掉，虽然副作用极大，我们的资质会进行部分的分摊降低，平均化。”
西西里的话让所有人都点燃了希望。
不得不说，这一位宇宙皇帝是擅长把控人心的怪物，他轻而易举的就让百万众神开始吃下这颗丹药了。
比起现在的死亡，所有众神都知道，损失一部分资质不算什么。
并且如果能战胜这个名为精灵古神的怪物，他们就彻底自由了，成为了真正的生命，还能和未来的自己联络，开拓出广阔的天地。
“真的可以成功么？”
这时，彩色忍不住大声质问道：“我们全部都被不加厄尔吃掉了，也只是数量上的资质堆叠，并不能推演出过去的最后七分之一吧？”
“不！一定能，所有的一切都在我的算计中。”
西西里说道：“别忘记了，你们百万众神的权柄席位，也是过去，我曾经穿越一次次过去，取代你们的身份，为你们开辟权柄。”
“我曾是域神，长夜之神，绝望教主，彩色神王与无数颜色的神”
“而眼前这所有的过去可能，堆叠在一起，会出现什么情况呢？”
“无数个过去，将会堆叠成完整的过去。”
“那时，剩下的七分之一图纸将会补全，时间系的一个过去完整分支将会被证道，一尊名为宇宙中最强的惊世存在之一，命定古神，象征宇宙第一果的存在，将会彻底在这个时空中永恒诞生。”
“祂真正的对这方宇宙证道，永恒建造了宇宙上名为时间线上的过去，成为了过去之因，命定之果，已是天地中的至圣至尊至高至伟，祂将会成为时间线上的终极，整个多元宇宙上诞生的规则存在。”
“他是汇聚了一切名为过去的序章之神，他是百万种过去的可能，是必然之神西西里，是命定之神不加厄尔”
“那时，我们的文明将会成为宇宙的一部分，进入史无前例的境界，我们就是真的不灭级。”
“存在过去，未来，现在，在时间线性收束上的无物不知，无物不能，无物不晓。”
“所以，拜托你们了，为了文明的未来，让我们无数个过去收束在一起，融入不加厄尔之身，用这个力量突破下一个文明阶段。”

第517章 死亡与惨烈
这一刻，百万众神的脑袋全是恍惚。
未来这两个字，对他们这些生在尽头暗物质文明的天才而言，早已经成为了时代遥不可及的梦想，在漫漫寂灭暗物质宇宙时代里，他们一出生在文明尽头，一眼看到尽头，早看不到希望，摸不到未来。
曾几何时，他们也想过如果不生在那么高贵的文明该有多好。
不生在伟岸的文明有多幸福，如果中庸而低等，他们起码还能用毕生去打拼，开辟文明的一个个伟大时代，成为文明而奋斗的怒吼英雄，手持神剑的勇士。
哪怕灿烂地去死，也总好过和行尸走肉，永世阴暗的活着，看不到，摸不到，何尝不是一个监狱的笼子？
若非他们坚韧，早已疯狂。
“现在，拜托了，英雄们，让文明看到未来。”西西里皇帝笑起来，“我们又回到了那个能奋斗和探查真理的时代。”
“原来如此啊，我们拥有未来了！”
“看来得拼一拼了！”
“不愧是陛下啊，您还是那么擅长演讲，玩弄人心，玩得我热血沸腾！”
“哈哈哈！也只有您的人格魅力，才能把我们这些乱七八糟，居心叵测的家伙拧成一根绳！”
百万众神也跟着笑了，眼神渐渐坚定了下来，他们或许贪生怕死，但陛下已经为他们铺好的道路，全新的丹药只是损失了永久资质，能不以死亡为代价，那么还有什么可以犹豫的呢？
此起彼伏的数十万声音嘈杂响起。
“那么就开始融合，成为这真正的神。”
“没有问题。”
“哈哈哈，太有趣了，简直太有趣了，不愧是陛下啊，您找的过去七分之一，难怪一直找不到它的存在，原来这七分之一，是我们这些风、火、雷、电”
“我们就是最后的时间图纸么？”
“这些驳杂混乱的规则过去，蕴含着一缕缕时间规则，抽取成时间的钥匙七分之一，铸成时间的御座！”
“那么，我选择变成丹药，请吃掉我吧。”
“我也是，不加厄尔你这个臭小子，记得事后把我吐出来啊！”
“所有的力量都将归一！！”
“不加厄尔，我们这些科学家，都要靠你这个莽夫了！”
“等你打赢了，我们再一起陪伱捉迷藏。”
“赌上我所有的命，都给你了。”
无数的话语在整个晶壁巨人体内进行激荡，无数的一颗颗五颜六色的细胞开始爆裂开。
体内百万众神，携带着权柄暴毙，被吞噬。
嘭！嘭！嘭！
域神死。
长夜之神死。
绝望教主死。
地震与天爆的权杖之王死。
雷霆涅米尔克死。
始祖山神银液死。
远古海神红岸死。
那种璀璨程度仿佛宇宙大爆炸的彩色烟花。
体内一缕缕火焰、风雷的规则细胞，开始消散在空气中，排出这一头巨神的体内，回归永寂。
而随着这些五颜六色的杂质细胞崩坏，整个巨神在变得纯粹。
其中消失着一缕缕全新的时间规则，竟然在融会贯通，身体的每一个细胞都在呐喊，相互震荡，形成一种难以置信的孕育。
眼前的这一尊西西里巨神，不再是一头混乱规则的杂神，而是正在变成了纯粹的时间古神。
“可恶！他们怎么会死他们那些该死的家伙，竟然全都靠我赢了！”感受着体内百万众神的崩坏，不加厄尔的嘶吼猛烈响起：“那么我就不会输。”
狂暴的力量迅速爆发，每一个过去都变成了真正的序章，掀开波澜壮阔的时间长河序幕。
而体内的西西里，见到巨人的真正诞生，目光猛然露出一丝笑容，“成功了，我终于成功了，建造了时间巨神，找到了最后的第七规。”
至于他们吃掉之后，不会死？？
哪有什么争道丹，他们可以重新被吐出来，重新复活？
——切，都是骗你们的。
百万众神是什么东西，他一直都懒得理睬，懒得理会。
他一直都很少露面，很少见他们，不和他们一起做研究，是因为喜欢独自享受自己的爱好，没有人喜欢陪着白痴们，每天怼着我问东问西，一脸崇拜和兴奋的样子。
真是无聊透顶了。
谁要去和这一百万个智者科学家见面？
他如今也只是装成明君的样子，号召文明的智者们建造巨神，去战胜不可思议的外神。
他至始至终都是个傲慢的人，当他看到古神的第一眼，就本能出现了一个强烈的亢奋念头：那玩意是怎么存在的？他是什么结构的形态？我能否成为他？世界之外又是什么样子？我能否去挑战天外那美得绚丽的不可思议生命？
西西里想到这，温和笑了笑。
吃掉了那么多的百万家伙的不加厄尔，已经很强.把百万个阴谋诡计的家伙死了就死了，那些家伙本就不怀好意，勾心斗角。
只要不加厄尔还活着，自己这个皇帝和他这个帝国的第一将军就能走向下一个时代，甚至去见到未来真正的自己。
西西里对着不加厄尔，蛊惑大气说道：“所有人都死了，不加厄尔，你要背负着所有的一切而战！”
“我知道了。”不加厄尔心中燃起了无尽的愤怒，看着那个高处的邪恶古神，“我已经成为了真正的时间巨神。”
“时停！”
“停滞于过去十秒，万物寂静！”
不加厄尔猛然一个跳跃，仿佛搅动了时间的维度降落至此，双拳狠狠炸向精灵古神的胸膛，轰轰轰轰的力量猛然爆发，浑身绽放出五颜六色的各系一缕缕颜色澎湃规则，让整个人的长发如五彩火焰般挥舞起来。
“八秒！”
轰。
精灵古神整个人倒飞了出去。
这个历史上最强男人，在这个时代不被李卿设计陷害，堂堂正正一战终于体现了出了史无前例的恐怖之处。
“第七秒！”
爆发爆发爆发爆发，他的每一个细胞都仿佛在爆发，这是一个存粹的战士，为了战斗而生，一出生在营养舱的婴儿就能毁灭整个科技文明的怪物。
“历史演化出各系规则，褪去所有的繁杂，就是纯粹的时间！”他一次次跳跃，每一根头发都在绽放出颜色规则，其中若隐若现的规则图纸消失了，化为更璀璨纯粹的光芒。
“我是俯瞰时间长河的神！”
他猛烈一跳到李卿，一拳打在精灵古神的下巴，整个人狠狠向上撞去，“我有无数个【过去】！正如时间有无数的可能！”

第518章 是他们
他的身体不断在战斗蜕变，变得更纯粹，更纯洁，仿佛整个神系，只剩下那一个规则了。
“人渣，给我去死啊！”不加厄尔猛然跳跃而来。
“只知道暗算过去的我们！不敢和未来的我们一战，你为什么还不去死！”
不加厄尔金色的拳头打破了时间长河，整个时间化为了马赛克一般流动着，时间线如同陷入了混乱，不加厄尔如同流星雨的拳头疯狂砸落在精灵古神的面孔上。
“第六秒。”
可是下一秒，猛然之中不加厄尔的拳头被狠狠抓住了，悬停在时空中。
“什么？”
不加厄尔简直不敢相信自己的眼睛，自己已经是完整的过去时间规则了，这个家伙竟然能打破自己的时间领域。
“玩够没有。”
李卿终于从时间静止中缓过神来，体内重新蒸腾出了一模一样的力量，
“完整的【过去】分支么，你还没有彻底适应这个力量啊.”
“不过也对，暗物质计算机计算了无数万亿年的图纸，要彻底掌控如本能，即使是战斗资质强大如你，在如此至高规则的繁杂下，也要适应一些功夫。”
“那就由我来教伱怎么用了。”
在眼前百万众神的眷属特殊状态加持下。
在加上他本身的其他已有眷属，他的力量永远比对方更加适应完美这一切。
“过去。”李卿双手一拍。
下一秒，李卿直接停滞了下来。
亦或者是万物都停滞了下来，仿佛时间在倒转，时间的规律不再是顺向流动，而是逆流成为常数。
一切都在进入了诡异的倒叙时空中。
而整个不加厄尔的身体，被更强的同属性过去规则之力控制，反而进入了不能动弹的时停。
嘭的一声，瞬间被攻击倒飞出去。
“怎么会这样？他怎么连这？”
体内，被吃掉的西西里仍有意识，这一位暗物质宇宙皇帝的目光露出一丝丝沉默。
对方的压力实在太大了。
可这个怪物降临这个时空的那一刻起，从一开始的种种反抗都仿佛徒劳无效一般，自己变得更强，对方给予的压力更大。
如同根本没有希望，没有任何喘息机会。
哪怕自己已经做得足够好了，建造巨神，找出时间系过去分支的最后一道规则，实现更高的蜕变，也仍旧仿佛看到了一座无法跨越的高山。
根本不知道对方的底线在哪。
实际上。
这也本就是一场不公平的战斗。
当掉进坑里的时候，这些过去的众神，一开始就注定是输的结果。
西西里能做到这种程度，如果不是自己的眷属，李卿直接就翻车了，这可是完整一条时间神系的古神啊。
直接创造了一个宇宙的【过去】，代表宇宙过去的法则，其中意义相当恐怖。
“闹够了么？”
李卿大步走去，“就这样结束了。”
另外一边，此时的地球上。
啊。
末日已经爆发了几个月。
威尔士教授带着保护伞公司的幸存者人员，都在暗中避难研究，试图改变这一场灾难。
而这一段时间里，米尼斯静悄悄注视这一切，也看到了许多熟悉的面孔。
丧尸领主宁国昌，保护伞公司的老板沃顿，李婉宁，这些丧尸时代中有些记忆的人。
“打得倒是激烈。”
米尼斯说这一句话，不仅仅是眼前的末日战争，也是他仰望星空，看着这片暗物质宇宙正中央，那两个晶壁巨神的战斗。
“我们不用去做什么东西。”这时，圣龙史无前例的叮嘱道：“那一场战争，不是我们能参合的，反正是精灵古神和百万众神西西里王朝的一战而已。”
“我知道，我也不傻。”米尼斯点点头，“我们是精灵古神送来的，我们是他那个阵营的，等他干掉了西西里等人，我们就完成任务，可以回去了。”
“是啊，那时，你就是真正的精灵神王。”圣龙说道：“得到这一位的认可了。”
米尼斯的确不打算干涉这一场战争，因为真心打不过，不是自己这两个小鱼儿可以去的，过去估计就被震死了。
眼前最好的计划，是在这颗星球等待那边的战斗结束。
顺带看看威尔士这个糟老头子，他们现代的朋友，是怎么穿越到现实宇宙的。
人家百万众神，都逃不掉这个BUG地图，他这个四十多岁的老头子就跑掉了，那就离谱。
“观察这个威尔士是怎么穿越的，然后我们等着精灵古神的喜讯就可以了。”圣龙说着。
“我比你更懂，我的平庸还没有绽放鲜花，我可不会找死。”米尼斯是个惜命的人。
时间一分一秒过去，米尼斯静静看着远处的战争。
越看越觉得有些古怪。
忽然，米尼斯看着这人中之屑的西西里暗物质皇帝，祭献百万众神当韭菜的帝王，总感觉他越看越眼熟，“对了，现实世界中的西西里皇帝，好像也是一个傲慢的家伙吧。”
“那可不是？”圣龙陪聊道：“人家从来不陪百万众神聊天，研究，神秘得很，一直不露脸，就传声音，听说喜欢一个人研究，这些你不是都知道了么？”
米尼斯面色越发沉默，仿佛彻底知道了什么一般，“我得去一趟了。”
“你干嘛？？”圣龙猛然大喊道：“你疯了，别靠近那个战场，会死的。”
他难以想象这个苟得要命的米尼斯，这个家伙竟然像是黑星一样，会冲向那个战场之中，明明胜负已定了。
这个家伙不是比谁都胆小，比谁都懂得隐忍么。
圣龙立刻察觉到他要干嘛了，“胜负已定，你是要想办法帮这个暗物质宇宙的文明？你疯了！他们才是敌人，我们跟的是精灵古神的大腿。”
米尼斯充耳不闻，继续冲向战场。
“你神经病啊，莫名其妙要背叛精灵古神？”圣龙的声音还在继续，无法理解米尼斯送死的举动，为什么想要帮助这个时代的百万众神。
米尼斯的声音变得极其沙哑，“不，不是背叛，帮精灵古神才是背叛，我已经知道所有的一切了，暗物质宇宙的皇帝，这个百万众神的暗物质王朝一开始就是他，是曾经的他们。”

第519章 百万众神的阿塔比亚王朝
嘭！
双方的战斗越发激烈，这条时间河流在迅速倒流，两个人在不断回归过去，时间领域犹如乱码一般掀起了史无前例的时间泡沫。
“这个名为精灵古神的怪物，真是可怕。”
白金色的火焰在燃烧，暗物质皇帝西西里不断皱眉：“在双方都掌握【过去】完整法则的情况下，我们理论上是相等的战力，可是他似乎还掌握着【未来】分支。”
“我们的一举一动都被他预见。”
“我们的战斗变得复杂和困难了无数倍，时间代码的任何细微调整被他替代，交换，光是法则上对抗的算力，每分每秒都简直是一个天文数字。”
所谓规则古神，不可思议级，已经不是蛮力与勇武。
用科技侧的话语来说，犹如两个入侵主机的黑客，通过掌握天地中的参数代码进攻，各种肉鸡、木马.精彩绝伦的优雅攻击方式。
用超凡侧的体系描述，犹如两个演算天地的圣人，掌管天地秩序本源，进行攻坚。
“我掌握【过去】与【未来】。”
下一刻，精灵古神猛然攻击而下，爆炸而随之撕裂了对方的晶壁细胞身躯，“我算是这个时代的梦衣古神了，你们走时间的道路，真是自投罗网。”
李卿没有掌握真正的未来法则，但他能通过时刻读取眷属的动作，明面上就是掌握了未来。
这一场战斗一开始就没有任何希望。
从他们成为眷属开始，从他们作为这些镜像史前的虚拟BUG生物，就没有希望。
“没有希望的，一开始就没有希望。”下一刻，精灵古神猛然轰击而来，他要彻底结束这一场战斗，一步步踏步而来。
“蝼蚁们，为何要反抗洪流。”
他已经懒得继续下去了。
有这种时间还不如回到现世的绝望古城，再看两集直播电视剧。
在李卿的眼中，有十万年前，就有二十万年前几乎是无尽的虚拟残缺代码地图，灭掉这个，再开一个就行了。
他的目标是借助那百万众神的时光机器，不断鸠占鹊巢，利用他们的镜像来推演所有的规则图纸。
区区一个BUG副本临时地图，他要重视的，是现实中真正活着的百万众神.
“啊！该死！该死！”不加厄尔猛然咆哮起来，仿佛发疯一样进攻，可渐渐已经露出了不敌的姿态，这本就是一场不公平的战斗。
“我来帮助你们！”就在这时，米尼斯忽然靠近了过去，李卿也立刻察觉到了对方的存在，顿时微微皱眉。
他来干嘛？
暗物质宇宙的皇帝，暗物质宇宙的百万众神，不是他米尼斯的仇敌么？
李卿读取了米尼斯此时的思维，猛然露出了一丝丝惊讶。
西西里也沉默了一下，直接把米尼斯放进了晶壁神域巨人之中，问道：“你不是那个精灵古神丢进这个时代的内鬼么，伱想要做什么？你难道还会背叛他不成？”
“我是来真心帮助你们的。”米尼斯和西西里进入了光速思维之中，周围一片白茫茫。
“我们已经没有太多时间了。”
米尼斯十分着急说道：“你们并非是真正的活物，生活在这个虚伪的宇宙中，现在逃不掉这片区域，不然，拥有时间倒流的你，即使是打不过也能走，而如果想要活下去的话，我有一个办法。”
“什么办法？”西西里冷冷道。
米尼斯说道：“逃出去，如果不出去，在这里就是困兽，根本就没有赢的希望，只能强行挣扎，让虚假的你，成为真正存在于历史上的生物！”
“哼，你以为我不知道逃出去是唯一摆脱这个笼子的办法么？”
西西里说道：“可是我掌握了【过去】，只能拉动时间轴的前移，得掌握【未来】，打通时间线，彻底抵达十万年的未来，进入现实。”
宇宙可以比作一个漫长的电影。
电影下方的进度条就是时间轴，他的能力拖动进度条，只能把回放电影，而无法加速电影，往前拖动，跳跃到未来。
而过去已经是定数了，只有一条过去，可未来是无限路径的可能性，建立未来的法则，要比过去难无数倍之多。
过去分支只占时间的七分之二。
未来分支，只怕要占七分之四，甚至要占七分之五！
难度更是几万倍以上增加，他现在根本没有时间研究未来。
“名为米尼斯的精灵小子，我不知道你是谁！看样子你的确是想帮我的，毕竟我们马上要输给这个肮脏的精灵古神了，你完全没有必要过来，但这个名为精灵古神的怪物，他是不可能给我时间研究未来的。”
米尼斯闻言忽然说道：“不，不需要抵达未来，也不需要过去，我们只要平移时间就好了。”
“平移？”即使是号称整个历史上史无前例的智慧皇帝，宇宙第一人西西里，也有些无法理解对方的话语。
因为到了他们不可思议级，已经不是研究科学，而是创造科学。
创造全新的宇宙天地秩序。
而这种创造是具备主观性的，是无限可能的。
即使是他也无法知道对方的修改规则路径的想法。
米尼斯拿出了一个笔记本，竟然正是之前威尔士教授的量子力学，“量子力学！就是我们的希望，是这个虚假宇宙才有的独有物理学，其中的理论十分惊人！宇宙，要观测才能存在！”
“注视才能变得有序，坍缩为现实，这个威尔士的地球中年人，把这个称之为波函数坍缩。”
“哦？”西西里露出几分惊讶与欣赏之色，“这个小子倒是有意思，这个没有构成的假宇宙都被他发现了。”
西西里一直忙着推演时间分支，并没有时间去研究这些东西，自然也没有发现量子力学。
亦或者说，这个量子力学本来就是因为他们这片地图是虚假的，才存在的系统性BUG，他才不在乎。
“但现在，要在这个名为量子力学的BUG，是要在BUG上建造新的规则么？”西西里似乎有些明白对方的意思了。
“是的。”米尼斯目光十分火热，立刻说道：“没有观测的地方就不会坍缩！那里都是乱码，我们可以把不可观测的地方观测成‘我们’，进行建立物质共振的规则，这个规则可以称之为，量子纠缠，无论多遥远的地方都能跳跃过去。”
“我们以量子纠缠的方式，进行量子梭穿，平移到外面，应该可以逃到真正史前的过去。”
米尼斯不断解释。
“这”即使是西西里也露出难以置信的神色，思维如闪电一般疯狂跳跃，“用量子纠缠的平移，结合我的过去权柄，平移外面真正的过去？”
“原来如此么。”
西西里沉默了一会儿，深深看了米尼斯一眼，忽然忍不住笑道：“何其伟大的创新，何其天马行空的想法，量子纠缠，量子遂穿，将会为这个宇宙建立全新的秩序，开辟全新的时代而我们，也将得以逃脱。”
“当过去在眼前的量子态中坍缩，那么我们的成功出逃，便已经是历史上既定的事实，那么未来的西西里王朝，未来我的暗物质宇宙百万众神，叫什么王朝？”
“我们叫阿塔比亚王朝。”米尼斯温和笑笑。

第520章 命运，让你我相连
“很好。”西西里的眼眸闪过一丝温和，“原来如此，真是不可思议啊，不可思议级.奇思妙想，证道宇宙的圣人，无尽可能。”
这一位宇宙皇帝的目光渐渐闪过一丝坚毅，看向面前的精灵古神。
“那么接下去，我们就要为了出逃，准备成为真正历史上的活人而战了。”
“我们现在是虚假的，也只要逃出去，才能真正掌握宇宙的法则，才是真正的【过去】古神，命定之神西西里，我是宇宙第一果，掌握所有时间线上的必然，不然在笼子里就是一个可怜的虫子。”
“体内的百万众神，你们听到了么？”
那百万众神无法脱离不加厄尔的身体，正在被“肚子里”消化，即将死去。
如果按照米尼斯的出逃计划，这百万众神被溶解得差不多之前，穿越到其他地方，他们或许还能活下来。
应该资质会下降很大一截。
不过那些都无所谓了。
“量子么！！”西西里的大脑疯狂转动，不加厄尔体内的百万众神思维也在飞速滚动，在死亡的压力下。
吼！
时间潮汐在咆哮。
西西里重新推演这个量子法则，不需要太多，只需要一缕就足够了，只要其中的量子纠缠.他正建立全新的构造参数，狂暴的过去在不断重启，重新成为了无数过去的他，成为了一个个新的规则量子众神。
这就是时间的伟力，对真正强大的时间古神来说，时间是接近无限长的，他虽然还做不到这一点，但现在勉强能集合百万众神之力，推演一丝规则。
轰！！
巨神屹立在虚空中，晶莹长发犹如火焰一般飞舞，每一根连接着无数的虚影过去，头颅正中央王座上的男人，他是一切过去的尽头，宇宙第一果。
哗啦啦！
过去在叠加。
犹如闪电在加持己身。
各种神权的绝强神力在汇聚，制定物理常数和天体的变化，全新的造物与物质共振。
这一位史无前例高达120资质的最古神王，已经成功以磁铁的正负运动建造了类似的量子纠缠，磅礴的力量化为光彩艳丽太阳，浑身不断爆炸出一道道璀璨，把他变成一道光人。
“砰砰砰砰！”精灵古神依旧不断攻击而来。
轰！
但下一刻，濒临死亡的西西里神系巨人猛然跳跃而起，仿佛破开了什么一般，仿佛要破解而去，破开这片画壁，抵达外面的真实。
“成功了！”
这一尊名为暗物质皇帝的男人猛然跳跃到地球上，作为时间之神的他仿佛冥冥中感应到了命运的节点，跳跃到了凤凰城的一座丧尸领主身上。
地球破碎的废墟大街上，无数个眼珠子的宁国昌丧尸正在被人围杀。
他冥冥中仿佛看到了时间线，这个家伙，是他们寄生的节点，让他们拥有真正最完美的未来，而不是失败的未来。
“发生了什么，我要死了么？连我也要进去吗，和你们一起穿越？”圣龙惨叫的大喊道：“用量子纠缠，纠缠到两个平行时空的宁国昌身上，以他为平移锚点？”
米尼斯轻笑了一声，“体内的所有百万众神都将融汇，可惜他们已经消化得差不多了，穿越过去他们会掉出来，但他们也废得差不多了，终于要开始出现了。”
不加厄尔大声狂笑起来：“哈哈哈，那个精灵古神不讲武德，一切要开始了么，我要和他们真正一战，他们令人讨厌，穿越时间偷袭过去，我一定要到现实中，灭禁光明神系的御座！”
圣龙叫道：“那时，你的智商终于得到改善了，和百万众神融为一体再分离，资质平均重塑，伱将会变成一个有智慧的将军！”
“啊？我可以么？”不加厄尔没心没肺的狂笑起来。
米尼斯道：“当然不可以，成为将军的你，虽然变得稳重而聪慧大气，却开辟了只知道修炼的野蛮体系，带歪了众生的修行路，被陛下苏醒后骂了，说你就知道肌肉的武人。”
“唉？唉？”不加厄尔呆了呆。
漫漫虚空中，幽暗一片。
“既然如此，一切如你所愿，逃出去成为真人吧。”
李卿的目光静静望着这个皇帝，忽然说道：
“这片土地是虚假的，但你此时在真正的搅乱时间线，将会产生真正意义上的时间悖论，宇宙会自动修复这种悖论的同时，可能将会产生BUG，你知道会诞生什么么？”
“【时间】会产生【生命】。”
“你的时间法则，将会变异名为宁国昌的生命，会诞生特殊的生命权能，可以创造编译生命的伟力。”
“你将会创造宿敌。”
李卿喃喃着，他的身影仿佛掌握了整个世界的法则，无数道与理的缩影，大步留下转身离开，返回现世。
“我因此崛起，非常之道理将会孕育，你我将会成为闭环，修复时间轴上的祖父悖论。”
金色的光辉笼罩一切。
这边的众神都在化为风沙，暗物质皇帝西西里露出了一丝微笑，忽然落在了那个已经开始出逃，并且在宇宙飞船上不断发展的威尔士教授。
“既然得到了你的恩惠，我也将你一起带出这片虚假。”
咔擦一声。
虚空撕裂而开。
威尔士教授和他们百万众神王朝寄生的宁国昌，两个穿越者一起，穿越到了真正的过去中。
一个将会独自遨游虚空，建立了一个全新的文明。
一个将会因为成为丧尸领主，早早过世，而在一个房间里，孕育出本该吐出的阿塔比亚王朝。
此时此刻，周围在不断倒流，时间旅程已经几乎抵达了终点站。
这一位暗物质皇帝重新坐回了金色的御座上，
“万物的意志，你我的根源性牵连，一切都不会结束，新宇宙，即将降临。”
西西里穿梭之中不断回想着精灵古神：“我，西西里，将以命定之神发誓。”
“以我的权柄，以我的时间轴。”
“纠缠你我的时间因果。”
“我们的战争，在时间上永无休止。”
无数时间泡沫夹杂量子力在翻腾，一道笑声猛然划破了时间长河之中。
皇帝张开双臂，仿佛拥抱整个世界一般，微笑道：“这不是结束，一切与一切的战争，今日要正式开始了。”
“我将锁定时间上的必然，我将会带着百万众神，重新建造巨人挑战你！”
他露出意味深长的微笑，“我再次苏醒的时候，命运会把你我链接，我也到了重新建造巴别塔的时候了。”
“逃不掉的，我要屠尽你们光明神系。”
命运仿佛冥冥中形成丝线，下一秒在极其巧合的方式重新交汇在一起，穿越无尽虚空。
恰当的时间。
恰当的巧合。
睁眼的瞬间将会重新与宿敌一战，这是必然之神的权柄，你我的必然已是定数。
下一秒，另外一颗地球上，捂着脑袋剧痛的男人在地上打滚，一颗玄而又玄的晶石在身体内孕育。
“啊！”
正在出租屋看电影的宁国昌惨白着眼，瞳孔变成死灰，整个世界密密麻麻仿佛布满了微生物，正在渐渐清晰。
“平行时空的我，是丧尸领主？”磅礴的记忆冲入宁国昌大脑。
几个月后。
一切命运将会重新将会回归该有的时间逻辑之上。
宁国昌在自闭中死去，房间中留下了新的王朝，一个名为阿塔比亚的伟大蚂蚁皇帝重新睁开眼，他通体透明，体内的基因长链散发着淡淡的银色。
“开始试着调动肌理。”
咔嚓！
“你我必定有一战。”阿塔比亚巨人身体晃了晃，缓缓仰起头，巨大的骨架骷髅还没有长出血肉，就已经摇摇晃晃的站起身。
这一刻整个历史都注定铭记。
仿佛人类历史上第一头诞生的人猿，站在巨石上发出无声的怒吼！
“真正的敌人是你，外神。”
初古时代，一个伟大的帝国皇帝，号召地上的人建立巴别塔，阿塔比亚的屠神战争已然开启。

第521章 巨神的循环
他哪怕穿越也仍旧纠缠着因果的宿命，始终带领百万众神王朝，建造巨人，挑战古神。
而阿塔比亚王朝和巨人李卿在晶壁房间那一战，看起来是蚂蚁和凡人在隔着房间的菜鸡互啄，酒精，紫外线实际上却是整个王朝，挑战巨人最接近胜利的一场战争。
他的必然法则，的确让他穿越到了最可能胜利的时间节点，去击败那个冥冥中的敌人。
可惜当时还是失败了。
李卿摇了摇头，乘坐着人家的时间机器，回归现世，又重新回到晶壁古城之中。
“那个地图的后患也算是处理完毕了。”
他行走在街道上，略感心中疲惫，行走在这片多元世界街道上，在旁边接了一杯饮料，去剧院坐下。
另外一边。
幽暗一片，茫茫虚空中。
一片巨大的晶壁区域正在航行。
希薇还在熟悉诺克隆恩陛下交给的时间系分支法则，准备作为正版的时间传人，去给对方那些暗物质宇宙的盗版货色一个教训。
“我差不多成功了。”希薇有些沾沾自喜，却又很快满脸愁容，“只是，我真的能控制这个时间神系，去打击那些暗物质宇宙的盗版么？他们足足有百万个。”
老实说，这个暗物质宇宙的飞升。
威尔士教授第一批过去的。
黑星、天子第二批过去。
米尼斯、圣龙第三批过去。
现在终于轮到诺克隆恩陛下，带着希薇和西尔芙作为第四批过去了。
当然，其中也有刚刚完善伤势的阿塔比亚，带着还久久无法苏醒的希罗多德尸体，在往这边寻找试图复活他的可能性。
“总感觉，似乎需要某种契机.”阿塔比亚看着希罗多德的身体仍旧在皱眉，觉得有些无法理解。
很快眼前就出现了一片巨大的国度，绝望古城。
整个晶壁辉煌的浩瀚多元世界古城，横跨数个光年，其中气息震荡，一方方晶壁作为节点，扭曲了宇宙的一种种规则秩序，成为道场、神国。
忽然之中。
旁边还在研究的阿塔比亚，发现希罗多德的尸体，和这片暗物质宇宙冥冥中交感。
一缕缕灵魂破碎的气息，在融入希罗多德的残破尸骸中，补全他的灵魂。
“怎么可能？”正在研究中的阿塔比亚只感觉毛骨悚然，“这里怎么可能有另外一个希罗多德死在这里，而且还是刚刚死掉不久的.他留下的残魂，正在补全希罗多德。”
哗啦啦。
希罗多德的尸体仿佛在融汇什么，忽然睁开眼，迷茫的眼中发出了一道声音：“西西里”
轰！
这个名字引动了什么锚点，阿塔比亚的脑袋猛然一痛，灵魂，念动力，意识，猛然一荡。
随着惨叫与哀鸣的声音。
顷刻之间，天翻地覆，一股寂灭万物，穿梭纪元的伟岸气息奔涌而来，虚空中忽然扭曲了，咔擦咔擦作响，时间在崩坏。
仿佛随着呼喊他的神名，有某种终极的存在，时间线上正式苏醒。
“我这是怎么回事？？？”希薇猛然感觉自己的时间晶壁神域在失控，仿佛被某种更强的时间力量强行掠夺而去，变成了对方的时间神域。
而这个力量的源头，正是一个黑发的高大男子，阿塔比亚。
“怎么可能？？发生了什么事？你辛苦建造的时间神域，为他做了嫁衣？”西尔芙也猛然跑来，面露不可思议之色，完全无法理解现在的阿塔比亚是什么情况。
此时此刻，一道金色的身影从阿塔比亚的身后浮现，仿佛什么真正恐怖的东西已经苏醒了。
祂睁开了眼。
这是怎么样的一双冷漠眼神。
仿佛一种终极形态的怪诞生物，带着纯粹非人的强大，光是看着，就感觉自己身上的时间凝滞，周围陷入了泥潭中，
他控制着这片晶壁扭曲成了时间神域，权柄加持，目光所看之处，时间就有数十处的大规模坍塌，一片片的时间如同意大利面一样扭曲成旋涡。
仿佛一切都化为了虚无。
“前世的记忆苏醒，我也终于逃到了现实。”阿塔比亚看了一眼自己的帝国将军希罗多德，终于露出了一丝笑容：“我是西西里不，我是转世到现世的阿塔比亚，我已经是真正的活人了。”
他遥望着绝望古城。
遥望着未来的自己，这个现世中的暗物质宇宙，百万众神们。
他目光落在一个平淡无奇的虚空中，清楚的知道，那里躲藏着另外一个和自己一个傲慢性格的暗物质宇宙皇帝。
为什么会知道？
因为那就是另外一个自己。
他当然清楚自己的真身躲在哪里。
“这里还是一片祥和么，精灵古神还在其中伪装么，以祥和的朋友姿态，却对我们的时间机器暗中下手，让他们蒙在鼓里。”
这一位宇宙皇帝的眼眸闪过一丝冷厉：
“而我，终于也从‘过去’逃过来了，那么，也该给他们知道真正的真相，防备某个小人了。”
他伸手一抓。
整个阿塔比亚人的墓园里，无数混乱灵魂纠缠的思绪中，时间猛然倒流，重新分离这些混乱驳杂毛线团，两个身体也因此十分轻易地被带出。
米尼斯，圣龙。
旁边的希薇看得一阵懵逼：“米尼斯、圣龙，怎么到这里来了？这不科学。”
“哪有什么科学？”圣龙抖了抖大屁股，“我们在时间机器中穿越会这里的十万年过去了，大佬把我们重新在这片土地的时间乱流抽出，不是很正常么？”
“不要吵了。”米尼斯望着眼前的阿塔比亚，以及仍旧处于茫然，大脑记忆在飞速重启的希罗多德。
米尼斯心中无比复杂与欣喜，终于历经无数个时代的努力，自己不断暗中布局，阿塔比亚王朝，彻底完整复苏了，历经平庸，花儿彻底绽放。
希罗多德也猛然睁开眼，眼眸中露出一丝清明：“阿塔比亚？？不，我的前世是不加厄尔。”
“我的帝国将军，战争还没有结束。”阿塔比亚露出一丝冷漠的杀意，看向绝望古城。
“我再次苏醒的时候，就是重新建造巴别塔的时候了。”
“逃不掉的，我要屠尽你们光明神系。”
他轻轻闭上眼眸。
他是必然之神，宇宙第一果，他的所有预言都已经实现了。
他的上一次苏醒，是在战败精灵古神之后，相当于下一秒就穿越成了阿塔比亚王朝，立刻挑战光明古神。
而现在他这一次的彻底苏醒，对精灵古神来说也是下一秒，人家刚刚回归现世，就立刻重新挑战精灵古神。
“我的百万众神与晶壁巨人”他伸手一抓，“这一战我来到现实，不再受那个笼子限制，已经成为了真正活着的生命，不会输了。”
咔擦。
整个庞大的绝望古城，晶壁在剧烈运动，重组，位移，所有规则都仿佛被瞬间夺走了一般。
这里全部被顷刻间破译了，因为阿塔比亚也是他们的帝王，他是所有风、火、雷、电的过去，他们的图纸都是自己研究传递过去的，这片数千多万的各系晶壁世界，因为自己创造，毫无设防。
“发生了什么？？”街道上，次元间隙里，混沌中，百万众神纷纷走出，呆了呆，望着这天地剧烈抖动的剧变，满脸不可思议之色。
而下一刻，他们在瞠目结舌中，看到了自己的整个晶壁在变成细胞，组成一尊巨人。
那个操控整片绝望古城晶壁的男人身影和气息，也暴露在了百万众神的眼中，另他们心中狂吼道：
“怎么可能？他的气息.”
“绝不可能有第二个暗物质宇宙陛下！”
“怎么会有另外一个西西里陛下？”
“等等，他身边的那个将军，那个气息是不加厄尔，他不是死了么？”
突如其来的变故，让他们感觉世界观已经彻底颠覆了。
但很快的他们就产生了一个不可思议的念头：过去，这是来自过去十万年前暗物质宇宙的西西里陛下和不加厄尔，穿越到了现在！
踏踏踏。
整片虚空犹如白昼，无数晶壁移动，电闪雷鸣。
“巨人，升起来吧。”一尊和过去一模一样的晶壁巨人正在重建，阿塔比亚渐渐踏上了巨人头颅的神经元王座上，看着身边一脸质疑，茫然的百万众神。
“你们都被骗了，如果我不想办法穿越到现实，告知一切，在那个家伙的暗中运作下，我们必将灭亡。”
阿塔比亚仰起头，目光看向高处的主宇宙虫洞，其中的无尽晶壁世界中。
这一刻，犹如历史重演。
“开始试着调动肌理。”阿塔比亚巨人身体晃了晃，缓缓仰起头，巨大的骨架骷髅还没有长出血肉，就已经摇摇晃晃地站起身。
“巴别塔第三次重建，战争已然开启。”
这一刻，一个伟大的暗物质帝国皇帝，再次重建建立巴别塔，屠神战争重新延续。

第522章 精灵古神做坏事，与我何干
咔.擦！！
一尊通天彻地的巨人在彻底诞生。
这未来的暗物质宇宙，无数晶壁如同细胞，都彻底组建成一尊巨大身躯。
巨人头颅之上，眉心之中，哗啦一声，滚烫灼热的光辉笼罩在御座上，一个黑发的男人大步上前坐下，无数神秘的雨露在他高大健壮的身上缓缓滑落，每一滴都像是过去虚影的露珠。
“你们还是一点都没有变啊，彩色、绝望、游禽.”
阿塔比亚皇帝坐在时间的御座上，望向这些到来的百万众神，“前世的一切，仿佛眨眼之前。”
顷刻之间，阿塔比亚读取了这片土地的历史数据，这一位来自过去宇宙的暗物质皇帝，观看了现世这些年的发展。
他轻哼一声，望着眼前的百万众神，“原来如此，你们那么警惕是对的，不敢进去很正常，进入晶壁可能会死。”
“你到底是什么意思，伱是怎么过来的？”
游禽忍不住开口说道：“我们上一次还用时间机器，和十万年前的你们交流，那边不是发展良好么？难道是出了什么变故？”
彩色也忍不住兴奋起来，满脸好奇道：“是啊，既然你从过去穿越到现在了，另外一个我呢？”
“死了，百万众神全都死了。”
阿塔比亚说出了一个令人绝望的消息，冷冷说道：“精灵古神在暗中偷袭我们，我与百万众神迫不得已，逃了出去，建立了一个名为阿塔比亚的王朝。”
“但光明神系依旧赶尽杀绝，直接是最强的光明古神亲自出手，屡次灭世，杀光了阿塔比亚王朝的百万众神，还没有从单细胞发展太久，火焰就覆盖了整个大地，如今，只活下了我和帝国的将军不加厄尔！”
“如果不是雷霆神系，当时暗中插手，当时隔壁建立深渊世界，双方相互牵制不敢真正动手，我们只怕早就死定了。”
这话说完众人一片吃惊。
所有人都想不到那精灵古神如此龌龊。
明面上，和他们笑呵呵一起围观时间机器，实际上早就顺着机器一起穿越了，利用他们的时间机器，对过去的他们动手！
现实里唯唯诺诺，过去里重拳出击。
“原来如此，这些年你们过得很不好啊。”这时，暗物质皇帝西西里终于出现了，面色一副凝重无比的样子。
毕竟他再隐藏身份，现在也无法隐藏了。
西西里看了一眼这个史前的暗物质皇帝阿塔比亚，直接道：“虽然现在说这些毫无意义，但还是十分感谢，你们冒着死亡的危险，也要穿越到现世，不然那歹毒的精灵古神，必将对我们暗中下手。”
现在一想，那精灵古神作为监狱长，表面上和和气气，实际上一直骗他们进去，必有歹意。
甚至那光音古城，可能也是一个局。
兽灾也是他的暗中推动，对他们下手！
这是披着羊皮的狼，在暗中蚕食他们。
如今回想一次次的经历下来，顿时有些汗流浃背，那不加厄尔进入主宇宙的其中，不见踪影，搞不好也是被精灵古神暗算了！
顷刻间，已经知晓了过去真相的暗物质百万众神纷纷怒道：
“这光明神系，简直太歹毒了！”
“可恶，不仅仅精灵古神在这里暗算我们，连你们好不容易逃掉了，光明古神都亲自出手狙击！”
周围一片愤怒，越想越觉得可怕。
现在重新理一理逻辑，人家诺克隆恩陛下，千方百计设下试炼，帮助阿塔比亚成长，只怕是为了让他觉醒记忆。
让他回到这片土地，找光明神系报仇啊！
雷霆神系，是站在他们这边的。
而在场的诺克隆恩本人，听着他们怒骂一片，心中却是暗暗笑笑：
“这些人倒是聪明，已经发现我精灵古神这个监狱长，假装好意，是想骗他们进去杀，光音古城的兽灾，乃至不加厄尔的死，都可能是我引导的，很可能是自导自演。”
之前的猜疑和警惕，终于落实了，找到了确凿证据，但那又如何？
我李卿一生行事，从来不用真身做事，何须向你解释？
十几层马甲，坏事做了就做了。
一层精灵古神的龙套暴露了就暴露了，再说我精灵古神本来就是光明神系的，弄你们不是很正常么？
不过现在想来，阿塔比亚这个暗物质皇帝如今都现身说法了，这百万众神也应该相信宇宙是方的了。
李卿想到这，摸了摸下巴。
这些一直疑神疑鬼、花花肠子极多的百万众神，历经这一次次洗脑，应该是相信了。
这时，旁边的圣龙也适时说道：“你们都被骗了！可怜你们在这里放牧，至今还怀疑宇宙是圆的，你们整个历史都是谎言！我们出生在小千晶壁世界里，一次次飞升，从小到大见到的都是晶壁，绝无星球。”
在三房一厅出生的圣龙，现身说法。
“宇宙是方的。”游禽等人事到如今自然是信的，一脸苦笑道：“那上城区的精灵古神等人害我们！”
李卿很满意：出院！
此时，众人的说话因为时间法则的原因，外面只过去了几微秒罢了，阿塔比亚的目光也终于落在了眼前的晶壁第八区，“各位，叙旧闲聊之后再说，事到如今，我们该想一想怎么应对这个阴险的家伙！”
眼前是属于绝望古城的租界，由外来人士，精灵古神掌管的第八城区。
唯一没有被吸收回去的晶壁区域。
而眼前的精灵古神似乎才刚刚从十万年前穿越回来，重新坐在原地看舞台剧，就被立刻重新追杀过来了。
终于，坐在第八区的诸天街区上，一幕晶壁舞台剧前的男人缓缓抬起头，看向那横跨虚空的巨大光影。
这一位不知深浅的监狱长精灵古神，也忍不住微微露出惊讶，低声说道：“了不起，上一秒逃出了史前画壁，这一秒追我到了现在。”
“我本掌握一部分的【未来】，但从你们身上得到了完整【过去】权柄，掌握更高的我，即使是你们现在知晓了真相，又如何是我的对手？”
“第二场么？”下一刻，精灵古神伸出手掌，对准虚空中一握，哗啦啦一声，脚下的第八晶壁区域也瞬间融汇，如一滴滴水晶流水般流动着，化为了一尊犹如水流一般的伟岸神祇。

第523章 过去与现实
李卿当然没有掌握【未来】，但他说掌握了就掌握了，不然开挂偷听的事没有办法解释。
“在过去输给了我，你以为追到这里，就能赢我么？”
整个第八区的晶壁迅速扭曲，一个高大的巨人迅速出现在大地之上。
这个巨人只是一片第八城区组成，远不及这个绝望古城的七个城区组成的西西里晶壁巨人高大。
但力量从来不是那么计算的。
轰！
精灵古神一个踏步。
下一秒一切物质都开始扭曲，包括远处的亚空间海洋都在扭曲。
在时间这种概念下，一切都变成了最脆弱的物质，被撕裂，膨胀，蜿蜒，仿佛抽象派油画的星空，那种扭曲的旋涡诡异感仿佛下一秒就要大爆炸一般。
那种恐怖的景象仿佛周遭变成了一个活生生的地狱绘图，目光所到之处出现了数以万计的时间坍塌。
而李卿对此做了什么？
他什么攻击都没有做，他只是加持了所有眷属的智慧，并且使用了从阿塔比亚皇帝身上获得的【过去】完整分支，时间系古神的力量罢了。
只能不愧是120的史无前例的超级科研皇帝，他的成果太夸张了。
这种力量，让李卿顷刻间感觉是天上地下唯我独尊的唯一存在，一种无所不能的强烈感觉充斥全身，让他本能的有些膨胀。
“精灵古神的运用率比我高，他战斗资质很强。”
这时，负责操控巨人战斗的希罗多德将军，只看一眼，就给出了答案，“虽然我的晶壁细胞体型，导致我的能级是他的五六倍，但我打不过他，他会以弱胜强。”
这话一落，所有百万科学家，都露出了不可思议的神色。
希罗多德，可是那个无敌的不加厄尔，怎么可能打不过他？
希罗多德摇头道：“我穿越过来，转世之后，已经弱小了很多，失去了那种越战越强的特性，反而我的特性仿佛在那个人的身上出现了，如果我没有猜错的话，现世的我，惨遭了这个家伙的毒手！”
所有人面色顷刻间剧变，露出一丝悚然。
不加厄尔果然被他算计了。
难怪这个精灵古神现在暴露了也毫无畏惧。
“虽然很不想承认，但这个家伙已经成为了最强的怪物，成长到了我们难以置信的高度。”阿塔比亚冷冷说道：“我们已经很危险了。”
“能不能逃走？”
米尼斯提议道：“毕竟我们已经不是在那个笼子里了，天大地大，宇宙无穷无尽，为什么要和他死拼？带着暗物质宇宙文明，撤退吧！”
“逃，是要建立在差不多的基础上。”
阿塔比亚直接否定了这个提议，“如果这个家伙没有掌握过去，我可以用过去，建立屏障躲避，他再强也抓不到我，但很遗憾，他和我拥有一样的力量。”
百万众神彻底沉默。
那现在已经生死攸关了么？
但他们也知道，阿塔比亚立刻赶来决战是对的，哪怕打不赢，也要打！
因为本身就被算计了。
再拖延下去，只是温水煮青蛙，这个精灵古神会在他们老巢这里，就慢慢把他们彻底吃干抹净了，还不如让阿塔比亚直接过来告诉真相，揭穿他底细，直接一战！
拖越久，越难反抗。
就在众人绝望的时候，阿塔比亚看了一眼现在的百万众神，终于开口了：“我有一个办法。”
“什么办法？”西西里道。
阿塔比亚说：“西西里，我需要你的力量，我是过去的你，伱是现在的我，你知道这意味着什么？”
西西里点点头，“你要我掌握【现在】的力量？”
阿塔比亚十分直接说道：“是的，【过去】完整分支只占时间的七分之二，【现在】完整分支我估计只占七分之一，难度不高，现在短时间内是可以突破的，我用无数个过去，送你穿越，去争取时间让你修炼研究，成为现在古神。”
西西里也是另外一个阿塔比亚，两个人心意相通，这一位一直隐藏的暗物质皇帝一瞬间就明白了他的意思。
过去2/7
现在 1/7
未来应该就是4/7
未来，占据时间系法则的比重超越大半，也是理所当然的事。
因为未来是无限的，未来的无尽可能性将会变成一个树状图，图谱非常庞大。
现在分支，是最简单的。
过去分支，要难一些，但过去是一条既定的必然时间线，所以他把过去分支，称之为必然之神西西里。
而这种必然，也建立了因果，用必然锁定了光明神系，让“建造巴别塔巨人，携带百万众神挑战祂”成为了一次次的必然。
而眼前。
这个看似掌握【未来】的精灵古神，也绝对没有掌握多少的未来分支，可能只是一丝一缕罢了，因为他目前的能耐，好似只有短暂的预见未来，没有更多的未来至高神权。
因为未来十分可怕！
哪怕只掌握了七分之一的权柄，估计也逆天无比了。
换句话来说，精灵古神一开始作为监狱长是很弱的，一丝丝的未来规则，弱得不愧是新生的神二代，但现在窃取他们的完整【过去】成果，薅他们的羊毛，才那么厉害，强到他们加在一起都无法对付的程度。
“你们怎么还有时间聊天？”
下一秒，仿佛时间缩短了一切距离，精灵古神这小个子晶壁巨人出现在眼前，单手扼住了西西里王朝巨人的脖子。
“过去的我，出现在现实吧。”
伴随着精灵古神的地底吟唱，时间线被扭曲，十分钟前的过去时间线上，拉出了一尊全新的精灵古神巨人。
一尊全新的精灵古神虚影过去身出现了。
“去吧，征服与战胜这个家伙，是你眼前的宿命。”
轰隆一声。
精灵古神本体扼住对方的喉咙，单手托起对方，那个晶壁巨人古神分身，猛然开始对着西西里王朝的巨人猛然轰击，就像是殴打一个被挂起来的沙袋。
“去吧，过去的我，为我杀死这个家伙。”
精灵古神彻底露出了反派张狂之色，嚣张的咧嘴狂笑道：“虽然你是开发者，但请你去死，掌握【过去】时间权柄的存在，从现在开始，有我一个就足够了。”
咚咚咚！
希罗多德控制的巨人浑身细胞在溢散，肢解，浑身甚至开始不受控制的抽搐，其中的一方方细胞世界也迎来了毁灭。

第524章 格局
遥远的亚空间区域海洋之中。
“前辈，好久不见了。”
天子，黑星发现了外面的剧烈战斗，连忙从宇宙内的光音森林跑出来，来到了诺克隆恩陛下和她的两个侍女旁边，寻求庇护。
“前辈，好久不见。”威尔士教授也第一反应是跑到了这里。
毕竟他们都聪明得很。
他们之前一直在这片暗物质宇宙中偷偷发育，但现在直接爆发了大战，肯定是跟着大佬身边最安全，免得被战斗波及，殃及池鱼。
“嗯，好久不见了。”
诺克隆恩点点头，看着自己麾下的这些新生代，心中有些无奈。
马甲太多就是复杂，那边大战的同时，这边还要控制，一心二用。
归根结底还是自己能用的员工太少了，各种高等级的神祇角色都是自己扮演的。
不过估计这一战之后，就是真正的底蕴大爆发了，人手大爆炸。
自己大可以用外敌的灭族压力，让阿塔比亚这个眷属，成功统治这片暗物质的百万众神，重建阿塔比亚皇朝。
真正的西西里皇帝不愿意上钩？
那我就用过去的西西里——阿塔比亚，来干翻他，取而代之，皇权交替也是名正言顺。
眷属成为暗物质宇宙皇帝，那剩下的就不足为虑了。
此时，天子露出几分吃惊之色，看着天空上的阿塔比亚和希罗多德：“真是想不到，我们来这片暗物质宇宙那么久，神秘兮兮的暗物质皇帝，竟然本体是过去历史上的阿塔比亚！”
西尔芙也点点头：“我就说离谱，小千世界有个90多资质的已经很难逆天了，忽然小世界里，冒出一个遍地怪物的阿塔比亚王朝，领袖更是逆天，怎么想都不可能。”
现在，阿塔比亚人资质逆天的历史谜团，也揭开了。
难怪光明古神这等存在，会去主动收拾那种低级的文明，因为他们是一个王朝穿越过去的。
威尔士教授露出几分沉思：“现在一想，我当时在暗物质宇宙的穿越，可能和阿塔比亚有关！”
“您说，这胜负如何？”这时，希薇问出了最直接的问题，也不藏着掖着。
这话落下，旁边几个人也默默竖起了耳朵。
谁都清楚两个时间系古神的战力夸张。
如今不可思议级，是规则概念级文明，眼前是一级概念神，不是其他二级神可以比的
“胜负么？”
诺克隆恩笑了笑，“胜负未定，我也看不出输赢，那120的资质，即使是在众多至高古神中，也是极其罕见逆天的怪物！不然，我们两个神系，也不至于以这个文明，进行博弈。”
“再说，精灵古神这个新生时代的后辈，阴险狡诈一般人试图证道，堪称地狱难度的一级时间系规则，都会选择最容易的【现在】时间分支开始。”
“但这个小辈，却选择了最难入手的【未来】分支，他惊才绝艳，也才研究出一丝丝而已，如果是研究其他体系的规则，估计早有很大成就，不至于那么弱小。”
随着诺克隆恩的描述，在众人眼中一个眼高于顶，擅长阴谋诡计的精灵古神浮现眼前。
之前的精灵古神，也的确是弱！
这光音古城的监狱长，原来是只掌握了一丝【未来】规则，估计根本不能打。
诺克隆恩看了他们一样，之前精灵古神是弱鸡的解释，也成功找到了，继续道：
“不过，他倒是另辟蹊径了，用弱小无战力的一丝丝【未来】，占卜机缘，最终来暗算眼前的暗物质宇宙，用计设局，窃取对方的力量，现在还真的成功了，盗得了【过去】分支神权。”
“他这也算是破茧成蝶，筹谋无数载，一朝化龙，变成了现在这般人物。”
众人面色露出古怪变化，如果这样说，这精灵古神真是个人物。
一丝丝【未来】规则权柄，加上偷来的完整【过去】权柄，现在的精灵古神已经横扫一切了。
精灵古神是破茧成蝶了。
李卿露出一丝古怪微笑：
“不过，他算计再缜密，也是出现了变数，这个暗物质文明发现了他这个黑手存在，不让他再偷窃抄袭了，阿塔比亚打断他的计划，现在举国第三层建造巴别塔反抗，未尝没有机会。”
什么未尝没有机会？
威尔士和天子却是面色古怪。
人家现在翻车了，估计是你们的雷霆神系，暗中下黑手，见不得精灵古神崛起，才帮助暗物质宇宙反抗的。
要不是诺克隆恩陛下，一次次帮助穿越阿塔比亚王朝的人，他们能杀到现在？
能看穿真相，怼到精灵古神的脸上？
归根结底，还是两个神系的博弈罢了，见不得精灵古神的好，不想让他继续证时间之道。
毕竟现在，大致情况已经明朗了。
现在宇宙诸天时代，最强的是二级神，因为二级神最好证道，时间最快，一级神还没有证道。
所以目前是二级古神雷霆，光明.都证得了完整的权柄。
不是那些几分之一，是真正完整的大道古神。
现在他们这些神系，都在各自培育一级神，时间、空间、物质、生命.这些核心宇宙基础规则代码。
而一级神的竞争，何其残酷？
谁都不想在对方阵营里，出现一个完整证道的一级主神，都在相互打压对方的天才，培育自己派系下的各种天才。
雷霆古神培育的一级神，诺克隆恩，应该是力量.物质古神。
光明古神培育的一级神，精灵古神，应该是时间古神.
之前的梦衣古神之流，乃至其他一代代的天骄，都是证道失败，然后死掉的。
而每一个大型神系，估计都有几个这种“圣子”，大力砸资源，让他们试图证道顶尖规则。
至今，应该还没有出现一个真正的一级神。
“那陛下，如果现在的阿塔比亚打不过，您不出手对付精灵古神么？”这时，希薇说道：“眼睁睁看着对方养出一个怪物？”
我自己打我自己？
这当然不可能。
诺克隆恩摇了摇头，“本体不在这里，我们两个神系都在相互牵制，他们胜负生死，我们目前也无法插手，只能旁观。”

第525章 昔在今在永在
说实话，眼前的确是胜负未定。
目前的精灵古神设定是：【未来】一丝丝，【过去】完整的规则图纸。
现在的李卿，也不会用其他不符合胜负的力量，继续偷偷开挂。
再开容易被发现。
输了，也就输了。
毕竟如果对方真研究出【现在】，我再一秒克隆过来，是个人都知道有问题，人设崩了。
精灵古神之前抄【完整】的过去权柄，也不是不能解释，毕竟暗中做局，把人家关在过去一直压榨规则。
但是现在对方逃出了控制和监视，对方再研究出什么规则，自己这边瞬间秒抄。
这肯定是不行的。
人家一看你一秒抄走，直接就崩溃了。
哪还有什么积极性。
自己还怎么薅羊毛。
更是直接就暴露他们身体和意识做过手脚。
所有的马甲都可以暴露，但这个“眷属”无论如何，李卿都不能被发现。
李卿看着远处的战斗，十分平静，“就这样全力一战吧，无需再开后门了，看看现在我的实力如何。”
“甚至，我输了才好。”
如果自己输了，那么就代表阿塔比亚等人，再次在死亡的压力下突破实力。
又研究出了新的时间图纸！
这种输法，比赢他们收获更多。
此时此刻，就在诺克隆恩陛下和其他人聊天的过程中，远处的战斗越来越激烈了。
此时。
整个暗物质宇宙的巨人体内，仿佛无尽微生物一般，一粒粒细胞中的苍生灭尽，无数哀嚎，怒吼，惨叫，绝望，不断传来。
整个体内的多元诸天犹如地狱一般。
这就是生命维度的差距了，在如今的巨人眼中，那体内的苍生灭亡，又和一个普通凡人身上的微生物交替死亡有什么区别？
在真正高维的至高概念文明中，他们是真真正正的微生物群落，覆灭又再生罢了。
“我已经送他到过去了。”阿塔比亚冷冷说道：“不过，对面那个家伙也发现了，他的过去身在围杀我，而我没有用过去身，肯定猜到让另外一个我去过去修炼了。”
控制巨人的帝国将军希罗多德被扼住喉咙，缓缓抬起头，“也就是说我，要坚持下去才能获得胜利。”
“我懂了，唯一的优势，我已经很清楚了。”
体内的一个个诸天世界在崩塌，海量的苍生在分分秒秒中消逝。
“整个诸天的苍生啊，请听我说”
下一刻，希罗多德开启了真理之门的力量，彻底爆发出来，裹挟着整个暗物质宇宙的亡灵，一个文明的墓园，整个晶壁细胞的身体都颤抖起来。
一百亿
一千亿
一万亿
整个神系的诸天中。
一尊尊原来是火焰、雷霆、风雨的上位古神，在一座座多元世界穿梭，在大声奔走疾呼：
“我是你们的神，我们整个宇宙将会迎来毁灭，为了可爱的生者，消亡的死者，和即将死去的逝者，请给我们力量！”
每一个多元晶壁世界都在动摇，山川崩塌，受难中的子民仰望天空，绝望中露出愤恨，尸体在倒下之前仍有一丝意识：“杀了.那个毁灭我们安宁的人”
轰。
一缕缕意志飘散。
一粒粒细胞都仿佛点燃了光芒，帝国将军希罗多德的整个身躯都仿佛有太阳在点燃而起。
这是史无前例的能级供给，也是对面的精灵众神无法做到的事，因为他根本没有自己的子民，开启真理之门。
希罗多德的身上猛烈燃起了排山倒海的火焰，无尽的灵魂在真理之门下化为实质，停滞时间，扭曲时间长河，他的身体猛烈开始支离破碎。
轰！“去死！”他猛烈挣脱了精灵古神的遏喉，一拳穿越时间砸在对方的胸腔上，下一秒闪现到另外一个精灵古神分身后，一脚踢断了他的脊柱。
轰轰轰！！
接连不断的攻击坠落在精灵古神的身上。
既然看不到【未来】，那么就比对方强就好了，强到他即使是预见了未来，知我心中所想所为，也无法躲开！
既然他能看到无尽的未来可能，那就让所有的未来都是绝路，每一条他所选的未来都是死路！
希罗多德眼眸的战意，史无前例的旺盛。
他的双眸如同火焰，他的双拳点燃希望，他的双脚踏足光阴之上，在点燃一切的一切，这个帝国的将军挥舞文明的火焰，心中升腾起了炙热的希望。
他仿佛又回到了那个最初开启真理之门的时代，耳边传来阿塔比亚人的亿万亡魂耳语。
它们的亡魂汇聚成了真理之门，在耳朵中变成了嘈杂的风声。
有人在疯狂大喊：“加油啊！帝国的将军！你是我们的剑与盾！”
有陨落的亡魂神祇在哭喊道：“一定不会输的！”
“坚持下去，坚持下去！”他们仿佛在身后大喊道：“建造我们文明真理的巴别塔，打败那个巨人！自由！迎接文明的伟大自由！”
“我听到了。”下一刻，希罗多德的拳头猛然坠落而下，上面裹着时间规则，在真理之门的加持下，竟然开发出了全新的能力。
衰变衰变衰变再衰变！对方的身体在不断回到过去，境界跌落，变得年轻，变得弱小，最终回归胚胎时代。
“毫无意义。”精灵古神猛然挣脱了过去的法则，冷冷说道：“过去的一切都对我无效，伱我同在，而我有超于你的未来权柄，多你一丝时间神权，就是压死骆驼的稻草。”
精灵古神大步走来，看着这个点燃真理之门的巨人：
“你我权柄相同，一样的力量你无法杀死我，耗尽众生之力时，就是你的死期。”
但是下一刻，虚空中忽然传来一道声音。
“真的毫无意义么？”
终于，西西里从过去划破虚空而来，他的身影仿佛和正坐在御座上的那个阿塔比亚皇帝渐渐重叠。
“我完成了，应该赶上了。”西西里冷冷道。
“有我给予的研究经验参考，研究现在也未免太快也一些，不愧是我，全盛时期120的我即使是整个至高古神中，只怕也难有人能超越，因为我知道，我是独一无二的。”过去御座上的阿塔比亚皇帝看了一眼西西里，点点头，轻声道：
“昔在。”
“今在。”
“永在。”×2
仿佛是冥冥中的神权证道，两个人的身影顷刻间重叠，过去与现在的阿塔比亚重叠，时间轴被彻底打通。
仿佛有什么东西破碎的声音响彻整个宇宙中，这一刻所有人都冥冥中有种感觉，时间在这一瞬间炼成直线，过去与现在形成了新的秩序。
这并非一加一那么简单，这是两个遥远的孤点，彻底连接成一条直线，成就了几何倍数的概念级增长。
“那个家伙，不愧是开辟这个宇宙，传说中的最强男人.”在所有人的不可置信眼神之下，一尊仿佛超越了一切的神王诞生了。
哗啦啦啦！
所有无序的晶壁世界都融入体内，身怀宇宙的祂已是宇宙本身，行走在晶壁诸天的祂光彩如火，长着翅膀的祂如时间之蝶，翱翔万物之上。
没有人能看清那头颅，永隐在光阴里。
祂的肩膀上承载着既定的现在。
祂宽广的脊背书写繁杂的必然光阴史书。
祂的双腿泡在时间海洋的过去中，徜徉于洋流潮汐之上前行。
那明亮的身影如此辉煌壮丽，映照在诸天的万界上，行走在诸天中拥有撕裂了晶壁的宽广，琉璃般的彩色头发垂挂着一座座伟大时空。
祂贯穿了过去与现在，已是容纳了宇宙一切不可测级的终极概念神明，时间长河在他眼中变成了一头无限长的线段，昔在，今在，永在。
哪怕没有未来，祂也已是成为了代表时间权能的坐于至高御座上的神上神。

第526章 胜利
“这就是真正的不可思议级么？”
这一刹那间，阿塔比亚升格为祂的那一瞬，便感觉自己进入了一个无形希音，无我无相的状态。
他仿佛成为了这个宇宙的一部分，以自身小我，汇入宇宙大我，成了规则本身，非生非死，包容天地，凌驾于某一段时间线上的概念神。
这一份权能是支配过去与现在的力量，是宇宙根源的流出，是最顶级的强大神力，特定的支配某一宇宙的力量。
这一瞬间的阿塔比亚明白。
自己的暗物质文明实现了真正意义上的升维，彻底进入了规则级文明。
【过去】与【未来】两个点，彻底炼成一条直线，他的战斗力已经远远超越了任何一个孤点。
【过去】这张地图彻底被他打开！
“结束了。”
阿塔比亚的目光投放在眼前的精灵古神身上，“先斩了你，再斩那高高在上的光明古神。”
下一秒，精灵古神立刻面色剧变。
这种力量，以目前的精灵古神各种底牌，根本无法反抗，这是绝对上的碾压级，双完整的时间分支在手，要赢除非暴露自己的真正身份。
下一刻，精灵古神利用过去的力量跳跃时间线逃脱，一口气斩出了四个过去的分身，化作生死时间线上的四影神，分为四个光团向外逃去。
“不过是偷来的过去权柄，窃贼小鼠，也用我的力量放肆。”阿塔比亚坐在高天上的御座上，头戴时理之冠，体内渗出了浩荡的权能，直接激活了过去，跨越这片土地的时间长河。
这一尊巨人在自己的宽广脊背上写着必然的《时间史书》，祂写道：“我是必然之神西西里，我必然追你而去。”
神文绘制的那一刻，时间长河中的某一处仿佛冥冥中被锁定。
这是对方的权能，过去是必然的，无法逃避的，锁定双方的因果，必然会因为冥冥中的牵引汇聚。
下一刻，猛然出现了时间长河中仿佛某种逃亡的生物被彻底击溃，每一个时间线上的节点都出现了动乱，追上击杀，很快一切都结束了，仿佛从未出现过这个名为“精灵古神”的生物。
某个龙套也终于完成了自己的使命，结束了人生。
而看到这毫无战斗余波的胜利，所有人都感觉到了更深层的恐惧。
“死了？那个就知道背后暗算，偷学的卑鄙小人，那个精灵古神监狱长，真的死了？”
“怎么可以那么夸张？”
“这怎么可能有那么大的战力跨越！”
威尔士教授忍不住道：“修改宇宙的底层参数，成为规则的本身，简直是为所欲为！”
圣龙瞠目结舌：“这开挂的吧！必中的锁头挂！”
就在众人惊叹这一战的时候，阿塔比亚却是面色越发平静了，看着远处主宇宙的晶壁虫洞，“不过是一个帮忙做事的走狗而已，就知道窃取和抄袭。”
他冷漠的气质蔓延而出，以咏叹诗歌一般的语气记载着新的必然史诗：
“接下去就是你了，光明古神。”
哗啦啦！
仿佛随着呼唤神名，又或者精灵古神的陨落，冥冥中有感应感应一般。
晶壁高空中，天空的上城区虫洞内部，一道名为光明的虚影忽然低垂下头颅。
“阿塔比亚？伱把他杀了？”
一个高大浩瀚的虚影在主宇宙的洞口中俯瞰而下，祂浑身散发着淡淡的白色光影，每分每秒都在散发着大量光之流。
更醒目显眼的是他背后挂着一圈淡淡的九层光环，凝聚在他的脑后。
光明古神淡淡道：“杀了一个培育的钩心斗角、不务正业的后代而已，竟然也敢挑衅吾，过去和现在只是最弱小的一部分，哪怕你建成了你的神系，成为了这片土地的新神王，也无法威胁我的统治。”
说罢，光明古神的身影忽然消失了。
整片土地再次回复了之前的环境，一片废墟中，仿佛什么都没有发生。
而此时，整个巨人体内的无数晶壁细胞，诸天世界，已经是千疮百孔，全是废墟。
无数幸存者们都在哀嚎痛哭，这一战获胜的代价，实在太大了，文明出现了彻头彻尾的大灭绝，死亡了99%的人口。
“战争结束了，重新建立我们的国。”阿塔比亚和西西里已经化为了一体，过去与未来炼成一尊真身。
他忽然盘膝而坐，仿佛一尊耸立在虚空中的巨大水晶琉璃神祇，体内无数世界重新孕育。
因为开启真理之门而再次死去的帝国将军希罗多德，乃至刚刚破灭的百姓和苍生，下一秒都重新在旧日中重新复活。
刚刚毁灭的苍生事实被重新编织，修改，破碎的时间线被强行重组，一个非常完美的结局也随之诞生。
“一切都结束了吧？”这时，希薇看着眼前的全新的人形绝望古城问道。
“好厉害！全都复活了”
这种不可思议级的力量，光是看着就让人目瞪口呆，刚刚明明还是废墟一片，无数苍生死亡，开启真理之门的大地，现在竟然重新恢复了过来。
逝者再生，被捞回了时间线。
黑星忍不住开口说道：“如果没有猜错的话，以后真理之门，就会变成一种非常常用的手段，在这个文明中，并没有副作用。”
“是啊.”天子点点头道：“时间上的伟力令人震撼。”
威尔士教授说：“这些家伙，就像是游戏里的玩家了，只要能量足够，可以不断复活，不过好像之前的不灭级也是如此，可以不断复活，没有什么区别。”
“区别可大了。”西尔芙望向远处的那一片伟岸神国，“不灭级是要修炼的，数量能有几个？而眼前这个神域的特性，相当于把所有人都变成不灭级了。”
话虽如此，也并非那么夸张。
因为物质是有限的，眼前的文明能容纳的生灵也有限。
无限复活就意味着所有的人口都不会死，长期迟早会不堪重负，所以以后这个文明肯定还是按照正常的生老病死循环。
只不过其中一些死掉的年轻天才，可以重新复活。
但这也足够逆天了，慢慢积累，这个掌握了时间的规则文明，所拥有的天才数量会远超其他文明。

第527章 阿塔比亚王朝的重生
世界一片欢腾。
暗物质宇宙在历经一次次变故后，终于打败了冥冥中的幕后黑手，赢得了史无前例的胜利。
“那边的地图不对，修正一下。”
“对，就是那个晶壁细胞，挪移出一条间隙，方便行走！”
“那边的晶壁细胞，开出一条主动脉的大道！要大，这样才不容易卡住人流量。”
“这尊巨人，大概要有250万亿根血管，十二经脉庞大的诸天万界，这是我们的神域。”
一尊尊全新的百万古神们，兴奋地在晶壁细胞的间隙中行走着，重新引导苍生文明，重建各种区域。
巨人就是一片神域，现在为了发展，重新规划城市地图建设，排列建筑，经脉，骨骼，血管，都要排列
而核心的诸天，在巨人的大脑中。
神王居住在中央神经元王座上，这个“蚂蚁”控制整个巨人。
因为本质上，是一尊神王控制着自己的神国而战，现在的巨人只是神国，不是本体。
如今的西西里皇帝和阿塔比亚融为了一体，时间线被收束，一个时空不能拥有两个他，证道后重新成为了一个人。
而为了纪念新时代的诞生，眼前的百万众神王朝，重新更名国号，为：阿塔比亚王朝。
他们自称为阿塔比亚人。
这是全新的时代。
可以说是因果循环之后，一次次穿越，彻底干碎了命运，迎来了史无前例的自由！
而时间一分一秒过去。
眨眼就是百年之后。
所有人都已经初步适应了全新的规则级文明巨人，熟悉了自己各自的力量。
而底层诸天世界文明的苍生，更是因为第三次宿命战争，他们这片诸天的统治者，伟大的时间神王阿塔比亚，三次在不同时空中建造巴别塔而战，迎击巨神，书写了各种传颂的历史诗篇，爆发出了一种种空前璀璨的文化大时代。
各种诗歌，传记，小说不断在一方方小世界出现，被流传成为了开天辟地的宇宙神话传说。
一尊尊巨大神祇，遭受持续不断的美化，帝国将军希罗多德，帝国皇帝阿塔比亚，以及忍辱负重的米尼斯，连接过去与未来的节点，被人们传唱。
米尼斯也成为了略高于绝望、游禽、彩色的文明元老。
而本是光明圣龙的肥龙也因为投靠过来，成为了阿塔比亚王朝新的吉祥物，日子过得非常圆满。
其中包括历史上的威尔士教授，他本来就是这片土地的土著，因为对十万年前的历史上有恩，百万众神也彻底排除对他的成见，也变成文明高层之一。
毕竟以上这些人，都是阿塔比亚王朝，沾亲带故的族人。
至于黑星，天子，希薇，西尔芙？
这些没有关系的人，随着诺克隆恩陛下，在旁边做客，建立了一个孤立的友好势力。
而势力的地点，正好是之前的第八区。
这个租界，从卑鄙邪恶的精灵古神，换成了另外一个名为诺克隆恩的正直大气的男人。
这也是阿塔比亚王朝感谢对方的恩惠，并且希望建立友谊的证明。
光阴似箭，日月如梭。
一千年过去了，阿塔比亚也终于在睡梦中苏醒过来，彻底适应了身体的各种庞大力量。
他第一次的，重新召集了这个时代的百万阿塔比亚人，进行开会。
阿塔比亚坐在御座之上，气息透着神秘与威严，俯瞰而下，“我们的时代重新开启了。”
身后，米尼斯面露复杂。
仿佛又回到了最初的阿塔比亚人时代，那时坐在王座上的是一个长着鞭毛的人形细胞皇帝，现在似乎没有什么不同。
同样是巨人中的王座，同样是阿塔比亚人，一群疯子建造挑战巴别塔，叛逆屠神的倔强文明。
“一切都回来了，平庸也绽放出鲜花。”曾经在树上无比孤独的米尼斯，回忆着当年精灵众神的离去，又看着眼前的众神，嘴角微微扬起一丝笑意。
此时。
阿塔比亚俯瞰下方，道：“我们是拥有【过去】的时代，但也不是真正意义上的无敌。”
他现在的能力，是到哪，哪里就能开启一片【过去】的地图。
就是他所到之处，【现世】这张静态图片，会变成动态的电影，能拉进度条。
说逆天也无比逆天，但非要说真正意义上的无敌，倒是不可能。
归根结底，只是开“过去”的地图而已。
他证道了，但没有完全证道！
因为他掌握的晶壁区域，才能开启过去.现在这片区域很小，影响的范围不大。
这时，绝望说道：“陛下，既然能开过去的地图，我们为何不把过去十万年死亡的百万众神，重新接待过来？”
“这不可能的。”阿塔比亚摇头道：“时间线已经彻底建立了，时间秩序完美成立，现在再修改历史，就会产生悖论，从而影响现在。”
“我若是穿越过去，救了那被精灵古神杀死的百万众神，我改变了我的命运轨迹，我就不能证道，现在的我就会随之变化。”
没有那百万众神祭天，他不可能走到今天。
阿塔比亚说道：“有关我的过去，并不可能去更改的。”
“况且，因为我上一次藏在宁国昌的身上强行穿越，已经产生了未知的时间悖论，隐约感觉到了某种奇怪的东西诞生了。”
“但是，我倒是可以更改与我无关的过去。”
以他伟大的神力，穿越其他地区的过去，和自己无关的事，他不惧时间悖论。
反正不改和自己成长有关的历史，他就不会消失。
而如今，他这片神国，已经长出了双脚，是可以移动的了。
走到哪，就能开启那片区域的“过去地图”，观看那片区域的时间线。
这是一个非常有趣的能力。
“那陛下，我们现在要做什么？”游禽忍不住说道：“我们要进入主宇宙么，进入上方的晶壁世界么？”
“不去。”阿塔比亚淡淡开口：“缓慢积累文明的底蕴，积蓄我们文明神系的力量，人家或许等着我自投罗网，像是之前对待精灵古神一般即可，在外面旁观。”
“接下去，我会带着你们，在亚空间区域的各处游动，观测历史上的过去时间线，寻找其他的神上级文明。”
“吞并他们，吸收他们，开启这片亚空间区域的旅行。”

第528章 消除跟脚
阿塔比亚王朝。
第八区租界。
黑星和天子很快就适应了这里。
重新接管了这片晶壁街道的各种诸天世界，熟悉了各种业务。
毕竟这第八区，之前就是他们两个在暗中间接管辖的，那些唱戏直播，还有那些各种世界饮料，街机厅，都是黑星带头研发割韭菜。
此时，这片诸天街道已经重新恢复了热闹，各个小世界，不断产出各种天才，地方特产，各种世界文明内出现新的流派欣欣向荣，生意也越来越好。
而李卿带着希薇和西尔芙两个人，重新在一片戏台前坐下。
这里的戏台也曾经被毁灭。
但被阿塔比亚在战后复苏，这片世界的苍生得以延续之前的剧情，开始继续直播。
不得不说，时间古神真是爽，不愧是最强的力量之一。
“这戏不错。”
希薇露出几分惊讶之色，哼道：
“那精灵古神，真是个狗大户！！他竟然那么生活糜烂，天天在这里看戏，喝饮料，然后每隔一段时间坐着时间机器回去，割百万众神的韭菜，又回来继续看戏，喝饮料。”
“倒也有几分道理，他如此糜烂，死属正常。”此时割完韭菜之后的李卿，正坐在原地看戏，喝饮料。
“唉，想不到当初送我进来的那一位.”西尔芙却是摇头，作为精灵圣女，曾经信奉的那一位和睦友善精灵古神，象征大自然，暗地里竟然是这种人物，有些颠覆三观了。
不过仔细一想，好像很多小说、电影剧情里都是这本人物，明面上是主角团队中一名和睦友善的朋友，背地里是真正的幕后BOSS。
但现在谁都不可否认。
那精灵古神，确是一个枭雄般的狠辣人物。
要不是有雷霆古神，帮助阿塔比亚等人、逃到现在，揭穿阴谋，是绝对不可能发现他背后的诡计，战胜他的。
甚至于，杀死了精灵古神之后，那光明古神现身了都没有对阿塔比亚下手，估计是雷霆古神在牵制他。
“这般人物，也是身死道消，如果不是更高的存在，对他降维打击，他或许已经成功了！”天子露出几分感慨，此时见到那一战，见到了更徇烂的风景，不由得露出憧憬渴望之色。
更想不到的是。
这片暗物质宇宙百万众神，暗物质皇帝的真正身份，是阿塔比亚。
而无视这些人的感慨，李卿看完眼前最新的剧情后站起身，让他们好好管理这片第八区，好好发展文明，争取变强，就离开了这里，回到了自己的房间中。
这倒不是他懒，喜欢摸鱼到一千年后的现在，才整理这一战的收获。
主要是要等到阿塔比亚整理完了他的收获，熟悉自己新的规则，并且重建这个暗物质文明，李卿才方便整理自己的。
总得有个顺序。
李卿坐下来，查看自己的眷属和各种能力。
目前，可以说是各方各面都出现了巨大的突破。
首先是人口收获。
阿塔比亚，希罗多德，实际上很早以前就在一个个时代中分别成为自己的眷属了。
他们现在回归取代这片土地，暗物质宇宙皇帝已经是自己的人了，剩下的百万众神，慢慢变成眷属已经是时间问题了。
只能说他们日防夜防，再聪明，也绝想不到用时间穿越的悖论，搞定了他们高傲的皇帝，变成了自己的内鬼！
其次是境界收获。
李卿很快调出了阿塔比亚的面板。
【姓名：阿塔比亚】
【战斗资质：110】
【研究资质：122】
【智慧谋略：97】
【权柄：时之序章(时间七分之三）】：凡是过去，皆为序章，所到之处，可以开启名为【过去】的时间轴地图，可以修改过去，改变现在。
看起来很简单的能力，实际上可以出现很多种运用。
比如之前的群体复活。
而过去和现在的身体合二为一了，阿塔比亚资质竟然也略微增长了一些。
阿塔比亚，本来就是自己历史上见到的最强怪物，遥遥领先其他人最少10个点那么夸张，现在竟然又提升了一截。
只能说不愧是这片暗物质宇宙中最强的研究皇帝。
“如此看来，穿越时间，两个自己融合，这也是一个增长资质的方式。”
李卿沉吟。
可惜对方这个不能常用。
因为两个自己，同时出现在一个时代，属于时间悖论了，出现系统性BUG。
导致了李卿这个掌握生命创造编译规则的生命古神，BUG诞生在他们穿越的宁国昌身上。
阿塔比亚已经不敢再穿越，以免产生悖论，让现在的自己消失。
所以说，对比他的资质变强，可能出现各种后遗症，还是自己这个丧尸吃人，增长永久资质的最管用。
不过也有极限，只能增长其中的战斗资质而已。
让自己这个用脑子的幕后眷属流，亲自上去用拳头，就有些无语。
而李卿又看向阿塔比亚的权柄。
“这个时间力量，正面战斗应该不算强。”
李卿摸了摸下巴，“但不可否认，这个家伙的出现，将会彻底改变宇宙的格局。”
因为可以穿越时间，杀幼年时代的敌人。
比如现在的阿塔比亚，李卿就读懂了他的念头：想办法找光明古神的出生故乡，穿越到过去，杀死幼年的光明古神，从而产生时间悖论，抹杀现在的光明古神。
这种打法，简直不讲武德！
别说，这还真的行得通。
是一个强制抹杀的手段。
如果光明古神真的存在，是真的要被这样强行杀掉，不管你再强，再逆天，再多底牌.
这就是一级神的霸道了。
但这种伟大的存在杀死后，产生的巨额时间悖论，非常恐怖，对现世的连锁效应，无比的可怕。
杀掉再穿越回来，或许就会发现整个宇宙，都变成了另外一个完全不认识的样貌。
甚至自己认识的朋友，亲人，全都消失了也说不定。
归根结底，看来以后的时代，大家都要隐藏自己的跟脚，出生地了。
因为现在的阿塔比亚，就是一个手电筒，走到哪，照亮哪里的过去。
只要不懂得你的出生地在哪，他总不能打着手电筒，一寸寸土地，找遍整个庞大的宇宙吧？？
即使是有那个闲情逸致，也没有足够的能量啊。
每一次穿越过去，都需要庞大的能量。
“看来，第一个时间的爹出现了，已经进入规则系的因果时代了。”
李卿摸了摸鼻子，原先的宇宙物理学，已经被推翻了，属于进入真正的超凡神话纪元。
而这个全新的大道法则时代，正是自己亲手开辟的：不可思议级。
不过。
如今的阿塔比亚这个【强制抹杀】能力，也便宜了李卿。
反正李卿也能用，毕竟自己可以变成第二个他。
如果以后遇到了逆天的怪物，偷偷探查对方的故乡，直接去他的老家穿越，杀掉他的过去。
虽然这一招的副作用可能有点大，产生悖论很夸张，杀了他，甚至可能导致现世的李卿都会消失了，都不会在未来出生，但先弄死再说，起码能同归于尽。
“话虽如此，我也不认为有谁，能让我动用这个必杀手段了。”李卿缓缓摇了摇头。
不过，为了防止有人穿越到地球的过去，对自己的跟脚下黑手，和自己同归于尽.
“我得回地球一趟了，斩断这片土地的时间轴，搅乱地球过去的天机，免得阿塔比亚这个疯子，来地球这里偷袭我，穿越，偷看我的过去。”
这是自己这个幕后黑手的唯一破绽，需要隐藏。
哗啦啦。
一片虚空中。
地球被一个巨大的正方体包裹着。
他们甚至还没有发现整颗地球都在笼子里，笼子外已经是一个个晶壁世界。
这片地球区的精神病院，如今也建立了有一段时间。
这片区域构造很特殊，不同其他的区域，基本都是拖拽一颗颗星球，关在笼子里。
这片区域，组成一个个框子里的鸡蛋，如军阵一般排列。
如果地球上的人出去，那时，他们就会发现这里还真是华夏神话中记载的世界构造：
天方地圆。
真正物理意义上的。
这里关押的精神病人，是一颗颗星球啊。
此时，李卿来到上空，脚踩着晶壁，下方就是一个巨大的蔚蓝星球：
“这里将会回不到过去，参数扰乱了一切.”
他神色幽幽：
“而对此下手的，是那一个曾经从地球离开的上一代时间分支的存在，梦衣古神。”
李卿毫不犹豫地把锅扣在梦衣身上。
人家从地球离开，为了不被发现自己的跟脚，搞这个很合理吧？
明天

第529章 完善地球病院，建造贸易城地图
做事要做全，跟脚来历也要处理干净。
地球正下方的中千世界——武道大陆，这个坐标，人家是知道的.什么时候回新手村看看都不一定。
毕竟衣锦还乡在任何地方都流行。
之前武道大陆的上城区，是原先的三房一厅，巫师世界，末日世界，武道世界外面有颗月亮树，还有个古神行走。
他们不想回来看看这边的外面是什么格局？
目前已知三个主宇宙的入口。
1、光音古城。
2、仙草诸天。
3、武道大陆。
人家不敢去光音古城，刚刚杀了精灵古神，那是光明古神的地盘！
仙草诸天，归诺克隆恩管.
搞不好，就从这里进入主宇宙了。
总之，先回到以前的地球地图，查漏补缺是没有问题的。
“这里的时间线，斩断得差不多了。”
半个月后，重新确认了好几次之后，李卿才放心下来，保证不会被阿塔比亚这个疯狗抓到马脚。
这时间线就像是一根真正的线，直接剪断了，他就不能顺着线往回爬了。
反地球的过去，一片迷雾笼罩，算不出天机和因果。
李卿至此松了一口气，再俯瞰这片地球的太阳系，目光四处一扫，“顺带，再给这里整改一番。”
阿塔比亚的时间法则，如今简直有逆天的功效。
如今的超时空列车装上这个时间规则，采矿的速度总体上能快五十倍！
只能说时间挂，果然是最强外挂之一。
相当于玩某些加速游戏，直接点：×50
简直不是一般的逆天！
毕竟那个家伙，之前研究【现在】的速度那么快，暴打精灵古神，都是因为他这个能力。
不过爽过之后，李卿也没有膨胀，暗道自己要冷静：
“以后规则多了，逆天的存在只会更多，一尊尊至高存在，更花里胡哨，更不可思议慢慢就习惯了。”
反正，这个规则时代，是自己开辟的。
如果没有意外的话，宇宙中最高级的文明依旧是第三神上级，应该还没有一个突破到第四级的？
应该不会有才对，自己应该是全宇宙无敌了，第一个文明！
而以后根本开采一个个星系，简直犹如蝗虫过境，应该不缺少晶壁建造了。
李卿思索了一下，“如今，日子滋润了，钱也多了，三大精神病院，可以建造大一些，正式开启土木工程，再这里的改一改周围的环境，多拉几个星球，关在牢房里。”
说干就干。
哗啦啦。
一辆辆超时空矿车，相互连接，组成火车。
它们在宇宙星海之中化为一条火车巨龙，在虚空中开始试图拖动一颗星球。
裹挟着空间穿梭的力道，把对方强行跳跃到附近。
“拉星球的力道有些不够了。”李卿皱眉。
但也理所当然。
采矿车是蚂蚁慢慢蚕食的方式，现在直接拖拽一颗星球，倒是有些难为对方了。
他再伸手。
轰！
更多的超时空矿车来袭。
组成九条巨龙，九龙拉星，拖拽着一颗颗星球，跳跃到此处，已是星空宇宙中的一个神话画卷。
咔擦！！
一个巨大的晶壁方框，犹如翻天印笼罩而下，把一颗颗星球盖住。
这般可怕的情况，就像是一个巨人用礼品盒，装起一颗颗篮球，甚至李卿还饶有兴致的在一个个玻璃方形礼品盒上，打上了精致的蝴蝶结。
“这片诸天，就叫做贸易古城吧！”
“诸天枢纽，晶壁宇宙的繁华中心之一。”
“眼前地球在的这片区域，这片古城的一个玩具工厂，遍地皆是一个个五颜六色的精装礼盒，地球，不过是其中的商品礼盒之一。”
李卿眉头一挑。
在仙草牧场，监狱牢房之后，又建造一个新的诸天地图，贸易古城。
他不断思索着设定：
“宇宙中，本不存在圆形的星球。”
“而这眼下的一颗颗星球，犹如洋娃娃一般，便是泥塑艺术家们的人工雕琢制造，当成一方方精品‘诸天世界’进行买卖。”
“而我精灵古神之前，甩卖的一方方世界，都是劣质品，眼前才是精品世界，其中蕴含好看的各种星球。”
李卿不断补全。
毕竟，凡人都能买卖土地一般，古神们能买卖一个个可以移动的晶壁世界，不过分吧？
在不断补全这个设定之后，李卿也很满意了。
这样一来，眼前这个地球，他们来了，也不会再怀疑这颗地球为什么是圆的，还可以安静摆放在这里。
而李卿称得上用心良苦。
他本可以毁掉这颗“地球”，毁尸灭迹，他们来到武道大陆的上城区之后，也就不会发现世界是圆的了。
但李卿还是选择强行保下了这颗地球，为了留下这个破绽，甚至还各种编织谎言，来侧面补全，不让他们怀疑。
“毕竟人活着，总不能背信弃义，哪怕麻烦一点，也要让这颗星球，合理的在我的晶壁系宇宙中存在。”
李卿感慨。
三十年后。
他走在晶壁走廊上，看着两侧牢房中被囚禁的一颗颗星球。
方形牢房里不是山川河流的大地，而是一颗颗磁悬浮的圆球上，生活着大量的苍生文明。
那些晶壁，就像是投影仪，模拟重力参数，星空壁纸，让整颗星球上的苍生以为自己真活在星空中，观测的是茫茫星海。
他穿越一个个房间，很快停下脚步，在晶壁外看着其中一个商品礼盒，这是颗蔚蓝的星球：地球。
已经变成了礼盒商品，堆在这片工厂中等待售卖。
如此一来，就差不多完整了大致的设定框架，只用发展即可。
“没有人管理这片礼品工厂可不行，再弄出几个雕刻师，当厂工，做流水线。”
李卿伸手一挥，直接创造生灵，大量高资质的单细胞在其中孕育，选出两个101的家伙化为巨神，植入记忆。
以后，他们在这片区域中负责玩泥巴，雕刻星球。
哗啦啦。
只见一个个浩瀚巨人，犹如捏泥塑花瓶一般，旋转着下面的底盘，双手在泥土上面捧着。
哗啦啦。
在双手中不断飞速旋转，一颗泥土星球在他们的手中渐渐成形。
“虽然，我的星球都是隔壁现场拉来的，但有了这个雕塑师，也能装一下商品来源。”李卿露出了几分笑意。

第530章 回归的众人
李卿走了几圈，看了一路上的商品礼盒，感觉很满意。
这个满是童话风格的神话区域，竟然感觉有玩具总动员那味道了。
地球只是其中的几千个商品礼盒之一而已，还是沉积了多年，无人购买的次品。
而拉来的岩石星球，自己改变大气层和空气比例环境，加入水分，也丢下了各种单细胞，让对方演化。
估计没有多久，这礼盒里的一颗颗星球，也会变成各种生机勃勃的土地。
“还有，地球的地底也要改一改。”
隔着巨大的玻璃窗，对着里面的地球伸手一点，“把地底的三房一厅，建造成真正的中千世界。”
地球的地层内部，忽然出现了一个空间隧道。
一辆辆矿车进入其中。
之前的地球地底三房一厅为中心，开始建造更多的晶壁房间，组成了地底中央的真正中千世界。
这样一来。
从下城区的武道大陆，杀上外面的三个地底房间，他们也不会感觉这个中千世界有问题了。
“差不多了。”
李卿露出几分笑意。
把自己的老巢搞定了！
所有以前的设定彻底合理化，以后估计再没有人能知道自己的跟脚。
爽得很。
他忽然感觉一直以来的压力，全部都消失了，以后自己可以不用那么紧绷，如履薄冰。
“接下去，就重新主持一下宇宙内的矿车队伍了。”
他忽然离开了这片区域，也燃起了熊熊野心，开始疯狂采矿，打算尽早在十万年以内，疯狂滚雪球，把整个宇宙都强行掏空。
茫茫亚空间区域中。
阿塔比亚皇帝重新闭关了。
希罗多德将军也开始闭关研究。
毕竟【过去】【现在】是最简单的时间分支，剩下的【未来】是最难最复杂的，甚至即使是强大如阿塔比亚，还摸不清头绪。
他开始不断重新研究了。
而百万众神们也早就习惯了，他们的暗物质宇宙皇帝就这个德性。
喜欢闭关。
傲慢。
研究基本都不带他们一起，还说和他们一起拉低了智商，非常侮辱人，但他偏偏说的就是事实，他的智慧比所有人都很好高一大截，所见所闻不是一个维度。
无数亿年来早就习惯了。
他大部分时间脸都不露，偶尔隔空传几句话，让百万众神自己玩自己的。
此时，绝望暗道：“不过，不加厄尔转世的希罗多德，倒是让我们轻松很多啊。”
游禽点点头：“懂事了不少，以往都缠着我们捉迷藏，惹得他们焦头烂额的，但他中庸了很多，研究才情见长，战斗能力下降了。”
皇帝依旧是老样子，而帝国将军也不惹事了，让他们感觉现在这日子过得非常舒坦。
宿敌也打死了一个精灵古神，接下去就是光明古神了。
“我们要去哪？”米尼斯问道。
“您说呢？”游禽说，他非常懂事和恭敬。
毕竟现在那两位一起闭关研究时间了，现在这片土地的神权，借给米尼斯来掌管了。
他是摄政王，一切都以他为主。
毕竟绝望三个人心怀鬼胎，唯利是图，阿塔比亚一向清楚他们的秉性自然是信不过的。
而三兄弟中的老三米尼斯，却是最信得过的一个人。
当年王朝陨落，都是米尼斯一个个时代忍辱负重，把他们两个救回来的。
并且，如今砸下了储备好的珍贵人才变成仙草，让米尼斯也拥有了双107的资质，已经不算弱了。
而对于一文一武，一中庸的米尼斯，作为八边形战士的老三，什么都会一点，又喜欢玩阴的，反而更适合管理和打理这些各种神域的琐事。
综上所述。
这片百万众神，明面上已经是听米尼斯的话语了。
此刻犹如当年的精灵时代，百万众神们，都听精灵神王米尼斯的统治。
米尼斯看了周围的百万众神一眼：“按照陛下留下的话语，我们要进行一段时间的流浪，不仅仅是躲避光明古神的追击，也是积累底蕴，收集其他的物质，收容降伏亚空间的文明，增加我们的底蕴和人才。”
“但是，即使是强大如我们，拥有时间也不是全能的。”
“这片亚空间的海洋碎片，严重阻碍了信号传播，我们很难找到文明。”
米尼斯侃侃而谈，“根据我的猜测，要找到这里区域，得研究空间系，才能完美统治这片亚空间区域！”
众人点点头，米尼斯的分析没有问题。
他们现在的能力，是穿越【过去】，茫茫人海中不好找，没有类似的大范围扫描能力，除非是掌握了【未来】。
具备占卜，预言，推演未来各种分支的能力，他们才能迅速找到一些隐藏的亚空间文明。
“那我们现在去哪？”游禽十分好奇道：“难不成要是无头苍蝇一般，到处乱走等偶遇？这宇宙中，搞不好也有其他的规则文明，碰到了免不了一场大战。”
米尼斯很直接道：
“有两个去处。”
“第一，曾经在仙草区域中，威尔士教授等人引来了一批神上级文明，一起进入争夺。”
“现在我们去那片土地，回溯过去，能找到他们的跟脚，一路顺藤摸瓜，一个个抓到他们的家乡。”
“但我对此不报什么希望，当时那一批人都是最弱的神上一级，野生的低级文明，他们故乡估计也是废物。”
众人点点头，总比瞎找好。
别看人家只出动一个神上一级，只比得上他们一个百万众神中的普通士兵，万一人家的老底，也是一个暗物质级的巨大文明呢？
“第二，武道大陆。”
米尼斯温和一笑，“富贵回乡，我带你们去看看那片区域，当时我还很弱，只能在下城区，不敢到晶壁混沌外，现在，可以去瞧一瞧那片上城区了。”
哗啦啦。
他们顷刻之间，整个浩瀚巨人一次次跳跃，穿越空间。
不到半个月后，就来到了原先的坐标。
虚空中，一片繁盛到极点的武道大陆呈现在眼前。
“我们又回来了。”米尼斯露出几分感慨，看着这片熟悉的土地。
还记得当时的天子降临传授武道，其后，巫天帝祝柒之死，希薇化为天道迎战众人。
“是啊，故乡。”天子也在第八区中，默默仰头看向上面的武道世界，就是自己出生的家乡。

第531章 算计与众人的惊骇
另外一边。
李卿趁着他们率先返回武道大陆探亲的时候，他反而趁机跑到了第二个精神病院，仙草诸天之中。
“之前，在这片仙草土地上，那些骗来抢仙草的几十个神上级，我倒是可以通过时间回溯，可以追杀他们的跟脚了。”
李卿露出一丝丝好奇。
他们之前都有非常健全的自爆装置，怎么可能给你严刑拷打，逼供？
都没有来得及找到他们的机甲师本体抓出来，他们就自爆而死了，所以根本找不到他们的家在哪。
并且那时的李卿，还在狐假虎威，战斗力根本没有比他们高多少，自然也无法活捉。
而眼前，李卿要抢先米尼斯一步，当时死了也无所谓，现在穿越时间刨坟挖尸，对他们下手！
追查跟脚和来历。
免得到时候米尼斯等人来这里追杀了这些神上文明的家乡，发现一些破绽。
“先他们一步，把破绽去掉。”
李卿眯了眯眼睛。
此时他也用晶壁重新建立了一个时间巨人，抄袭对方的能力，开始在本地回溯时空。
很快他找到了所有人的坐标和来历，并且分割自己的数千万个世界细胞，变成一个个小型时间神国分身，挨个一个个追查而去。
“都是废物啊。”
李卿很快就追杀到了他们的一个个老家，得到了消息，摇了摇头，“基本都是神上一级的层次，他们的老家穷得很，地方很小，很弱，很早就被关进来了。”
毕竟一片区域，能有一个霸主级的暗物质宇宙，就已经很不错了。
剩下的都是小鱼也正常。
李卿失望归失望，却摸了摸下巴，“但找到他们下城区的位置，基本可以定位他们上城区的位置，他们主宇宙的文明，应该还在发展，存了不少资源吧？”
虽然现在自己挖矿的速度暴涨，但谁嫌弃钱多？
不过，用时间的伟力去跟踪抢劫，估计也只有李卿能那么接地气了。
“同时，那一些文明的存在，也是一个机缘！”
李卿摸了摸鼻子，“我或许可以穿越时间，修改他们过去的历史，把他们的文明，直接变成超凡。”
李卿眼眸越来雪亮。
这个时间权能是相当逆天。
穿越这些文明的过去，播种一个超凡，然后穿越回来，时间线变动，对方就是一个巨大的超凡文明了。
这把周围的这些杂鱼神上级文明，直接变成一大片的超凡文明，自己的底蕴不就有了么？
新地图的大量NPC文明就出来了。
况且，这些科技文明，历史上死了多少天才？
任凭你风华绝代，资质惊艳逆天，你也会死在历史上。
这些科技文明，被困在这里一代代交替，基本上一代一个破限天才，接任传承机甲。
而自己改变了他们的过去，把长生之法交给他们，相当于他们历史上的所有天才，统统复活！
历史积累漫长，这绝对是一个很惊人的数字！
即使是没有暗物质宇宙的百万众神多，但也足够让眼前这些杂鱼文明，彻底变成一个个底蕴非常丰厚逆天的高级超凡文明了。
甚至，李卿交给他们晶壁和各种规则之法，他们就是一个个规则文明！
“我得仔细研究一下具体策略问题。”李卿深呼吸一口气。
如果成功了，自己将会拥有一大片古城里的NPC，各种规则古神，彻底充实自己的三大精神病院底蕴。
如果失败了.
就出大事了。
“大幅修改历史，容易出现时间悖论，是非常危险的行为.”李卿深呼吸，毕竟自己就是这个悖论反噬，弄出的编辑生命权柄。
自己擅自玩弄时间，万一也出什么怪物呢？
武道大陆。
“回来了。”
此时，每一个人都露出了复杂之色。
重新回到武道大陆上的众人，犹如游子归乡。
一路走来，在外面历经生死，一个个时代已经几万年过去了。
此时的武道大陆不断发展已经比之前庞大无数倍，但在此时眼界极高的众人眼中，依旧非常狭小。
甚至不入流。
他们如今体型犹如一尊巨大神祇，看着一粒黄豆。
而武道大陆上的武者们，甚至根本没有察觉到那一尊浩瀚巨人的存在。
因为不可观测、不可触摸。
宛若透明一般，根本察觉不到自己被高维文明观测了。
“这就是武道大陆吗？还是神级文明啊。”绝望有些好奇，透过透明晶壁窗，看向外面，“怎么没有长进？”
游禽冷哼一声，“米尼斯等人也才离开几万年而已，怎么可能到神上？伱是不是眼光太高了！即使是历史上的我们，也在神级文明停留了上万年吧，这还是在怪物一样的西西里陛下带领下。”
“也是。”众人一副恍然大悟的样子。
米尼斯翻白眼，这些凡人的脑子是真有问题的，难怪能对骂几万年，是无聊透了。
别说是对比他们这个暗物质宇宙了，连威尔士教授开辟的文明，都是神级机甲做炮灰的。
差距太大了。
如果不是某些人的故乡，他们连看都不看一眼。
彩色露出一丝笑容：“听说，米尼斯你和隔壁租界的那个天子一起治世，曾经统治这片武道大陆？”
“是的。”米尼斯点点头，“后来我们飞升出去了，把这片土地交给了宁国昌、安格列两个人统治。”
当时，也就米尼斯和天子两个破限的怪物外出而已。
宁国昌和安格列资质不高，九十多的资质而已，对中千世界还算不错，但更高的世界就是炮灰了。
所以没有出去。
人家希薇和西尔芙有大腿抱着，即使是九十多资质外出也不会出事。
哗~~！
顷刻间，几个人的思想覆盖了整片大地。
读取了整片土地的记忆，米尼斯立刻皱眉起来：“安格列，宁国昌，死了。”
两个人统治的武道王朝被推翻。
巨人王安格列，死在一万年前。
宁国昌被推翻王朝以后，到处躲藏，最终被发现围攻，在七千年前死去。
不过这本就是历史的进程，王朝更迭，新旧交替，没有人能永恒地高高在上。
90多资质的人真不少，更何况每一个时代都能涌现一批。
“历史总是如此，把安格列，宁国昌复活吧。”米尼斯长叹了一口气，毕竟是轻而易举之事罢了。
他利用阿塔比亚给他的权限，直接拉动时间轴，已经死亡的安格列、宁国昌被重新拉出。
一瞬间。
安格列和宁国昌两眼懵逼地看着眼前：“你们？我们不是死了么？”
“我来给你们解释一下吧。”希薇和西尔芙两个人兴致勃勃地跑来，和故友见面。
这两个人听到了神上级的三个境界，乃至不灭级，甚至阿塔比亚王朝的故事，一脸懵逼，信息量太大了。
“要毁灭这片土地，报仇，夺回王权么？”彩色跃跃欲试。
“不用了。”米尼斯道，“历史必然罢了，我们还是去研究一下上城区吧。”
“哦。”彩色有些遗憾。
很快他们重新坐下来，对着那个洞口往里研究，收集情报。
上面有三个世界，末日，武道，巫师。
这些年也被占领统治了，而更外面是一片混沌走廊，当年他们实力不够，根本不敢出去。
而现在这个统治的王朝，也试图试探过几次混沌，结果接连意外，也不敢外出了。
“我建议派个不灭级出去吧，谁去呢？”百万众神开会，跃跃欲试，又恢复了疯狂作死的样子。
之前不灭级的信心，现在又回来了。
可以复活！
并且还是独属于他们文明的复活力量，外面死掉了，等找机会，到死的地方回溯时间复活，又是一条好汉。
他们也有了再浪起来的资本。
“我亲自去吧！”彩色举手。
“我呸！你们派系那么爱惹事，银液、红岸，之前弄的兽灾都忘记了么？给我老实点！”游禽立刻骂道。
“那是精灵古神那个坑货，故意做局暗算的！”彩色红着脸大骂。
“不要闹了。”米尼斯叫停这几个人，一脸无奈看着威尔士教授，“你去吧。”
“那行，我带几个人。”威尔士教授点点头。
威尔士教授是什么人？
稳重无比的家伙，他最适合这个探索任务。
威尔士教授想了想，道：“反正现在能通过时间复活，什么等级都不重要，干脆武道大陆的众人一起去吧。”
这话受到了沃顿、刚刚复活的宁国昌、安格列等人的欢迎。
很快，威尔士教授就准备开始行动了，但临行前还是问了一声正在第八区休假的诺克隆恩陛下。
“不要问我，自己看就行了。”诺克隆恩摆了摆手。
威尔士教授只能带队出发。
因为是中千世界，远远没有大千世界那么庞大，他们不得不缩小物质体型。
轰！
他们一口气冲入了晶壁世界，穿越了其中的末日世界，要跨入外面的走廊。
“那是什么？”
“我的天，有什么怪物闯进来了！”
随着世界内百姓的一声声呼唤，威尔士教授和众人一起踏入了晶壁之外，走入混沌之中。
周围雾茫茫一片。
李卿曾经留在这个地底客厅的挂画，桌椅，都映入眼帘。
吼！
远处忽然出现了一头神上级怪物，是李卿随手捏的守卫，防止他们外出的。
“是没有什么高智慧的神仆。”威尔士教授顷刻间就把对方打死了，在周围晶壁看了看。
这个中千世界只有千个世界那么多，其中生灵的文明也不算繁华。
而他们不断向晶壁外行走，看看边境在哪，“难不成，这个中千世界，真普普通通，没有什么特殊之处？”
他们最终来到了晶壁界限，继续向外打破，竟然发现了外面是泥土岩层。
“有问题！”
他们一路挖掘泥土，向外攀爬，最终出现在了地表，站在一颗名为地球的星球之上。
这一刻所有人的面容都是震惊了。
这个中千世界在地球的地底？
这是什么构造。
同时脚下的地球是怎么回事，远处的灿烂星空是怎么回事，世界不是方的么？
“这是地球，虽然已经过去很久了，但这就是地球！”沃顿猛然大喊，带着众人前往了自己的老巢，坐落于凤凰城附近的西尔芙暗夜精灵学院。
而西尔芙也面露诡异，自己竟然通过这种方式，穿越回来了自己建立的学院？
以这种方式回归地球的众人面色古怪而吃惊，感觉整个人的逻辑都被颠覆了。
其中的威尔士教授也看着这个平行时空的故乡，“这就是那个梦衣飞升的土地，沃顿你们的故土了，我要去大气层之外看看，看看外面的星辰。”
“我也去！”
“我也去！”
正想叙旧，研究自己故乡的众人，也一起离开了这片满是凡人的星球，穿越大气层之外，不断向着外面前行。
但离开了一段距离的星空后，他们很快撞到了空气墙。
这面墙上绘画的是动态的星辰，并且极其写真，即使是他们隔得远了几乎看不出是假的。
“撞出去！”
众人露出惊骇之色，立刻对视一眼，直接再次撞破了晶壁。
轰！
这一次，他们来到了一个全新的晶壁走廊中，周围满是浓雾，再回头看向身后。
一个巨大的晶壁牢房中，正漂浮着他们出来的那一颗地球。
再向着四周看去，这条走廊中，类似地球一样的房间，简直数不尽数，一颗颗星球
“等等，这是什么？”希薇指着地球房间的晶壁惊呼。
他们猛然扭头，发现这个打着蝴蝶结礼盒形状的房间铭牌上，上面写着让所有人怀疑人生的恐怖文字。
【商品名：地球】
【参数：直径12742 km， 7.292×10^（-5）弧度/秒(可通过调节礼盒的磁悬浮底座，进行转速调整）】
【作者：138号建筑师进行泥塑而成。】
【价格：19亿】
【交易记录：流拍9次，上面生活好战的低等人种，性格暴虐，无超凡修炼能力，需要进行基因优化.】
他们顷刻间看向周围。
【商品名：火星】
【商品名：珈蓝星】
一个个星球商品礼盒的介绍，就如同超市一般，放在货架上的礼盒，让他们只感觉毛骨悚然。

第532章 礼盒中的地球
他们看得神色沉重无比。
过了几秒，威尔士教授对旁边的几个人立刻挥了挥手，他们相互凝重对视一眼，心有灵犀的悄悄周围探索了一圈，也不敢走太远，免得惹上什么不可名状的玩意儿。
“那边也有铭牌。”
“好多颗，全都标有商品信息。”
“别走远了，这里的混沌走廊，浓雾环绕，可见度极低，外面可能有未知的危险！”
“人造星球，当成礼物，这里土地有绝世大恐怖。”
威尔士教授带来的人，基本都和地球、武道大陆有关。
他们几个人四处走了一圈，回到浓雾中聚集，看着身后巨大方形礼盒中的一枚地球，上面铭牌的商品信息，所有人还是露出了浓浓的不自信神色。
原来
自己一直生活在礼盒中！
这地球的漫漫星空壁纸，都是玩具礼盒中假造的幻灯片！
老谋深算的威尔士教授见到众人的惊悚神色，也暗自叹了一口气。
别说他们如此不淡定了，自己作为他们的领头人和长辈，接受能力毫无疑问是最强的。
但看着那个“调整底座，可以调整转速”的字样，连他的心脏也还是不受控制的跳动起来！
他一瞬间莫名想起了以前地球上，也是给自己家的娃儿，买了一个电磁悬浮的陀螺，就是悬浮在半空中旋转的那种，当生日礼物。
和这个有什么区别？
威尔士教授还是苦笑了一下：不，还是有区别的，人家这个更高级，可以调节磁悬浮底座，改变星球的转速。
况且。
如果这里是礼盒仓库还好，很少人会走过这些走廊。
但这眼前不会是一个超市的礼品货架吧？
如果真是货架，那么他们就危险很多了，来来往往的采购客人们，如果被撞见，免不了要暴露。
“我们先回去！”威尔士教授十分稳健。
“回那颗地球，如果被人买走么？”
两个沃顿正在疯狂拍照，咔擦咔擦咔擦拍摄一个个星球照片，有些无语道：
“我已经想到有一个小屁孩，吵着指着地球说，我要那个小破球，我要那个小破球，然后小孩子提着这一个礼品盒，一甩一甩的高高兴兴回家了。”
众人：“.”
由于沃顿的冷笑话太过形象，处于如此紧绷惊悚气氛的众人，竟也本能脑补了一下画面。
这手办落在熊孩子手上的样子。
他对着礼物盒的“篮球”，伸出一只手拧动，顿时转得更快了，上面的生物全都甩出去，穿越大气层，变成肉沫。
一只巨大的眼眸俯瞰这个星球，指甲一戳就是东非大裂谷，无数高楼大厦的现代都市百姓们，对着天空大声呼喊“上帝”“恶魔”“救命”的样子。
画面更惊悚了好吗！
众人冷冷撇了沃顿一眼，他这冷笑话不仅仅没有让人放松紧绷的心情，反而变得更加神色复杂了！
“有什么情绪，先回去再说！”
威尔士教授带着众人果断打破晶壁，回到礼盒中的地球上，“也别怕其他人趁着这个时间段，把礼盒地球中的我们买走，因为那么久都没有人买，肯定是次品不畅销。”
哗啦啦。
众人穿越礼盒，回归其中悬浮的蔚蓝地球，迅速降落在自由国的凤凰城边缘，一座名为西尔芙暗夜精灵学院的土地上。
“院长回来了！”
“沃顿院长回来了！”
沃顿笑着点点头，对于一个个学员们很温柔。
打过招呼后，带着众人穿越了广场上沃顿的巫师大帝雕像，来到了房间中。
因为体型的原因，威尔士教授的不灭级机甲也被收纳到亚空间中。
也不怕其他人把自己杀死。
他这不是绝对信任周围老朋友，是现在是能复活的，他们对自己动手了，米尼斯也会复活自己，出问题的是动手偷袭的他们。
“各位，谈一谈看法吧！”
威尔士坐下来，并且把得到的消息，传递回了外面的米尼斯与百万众神那里。
见到众人都一片沉默不语，感觉世界观颠覆了，希薇叹了一口气，率先分析道：“首先，应该是没有人知道，这个礼盒的地球，地底中心有个缺口虫洞，能通向外面的亚空间。”
这一个进出的漏洞，如果被这片区域的人发现，早就堵上了！
这里的入口相当隐秘。
“其次，外面应该是一个商品区，具体不知道，只知道大量礼盒堆放。”西尔芙补充道：“也就是说，我们之前穿越了一座监狱，现在直接穿越到了一座超市？”
这话落下，众人神色诡异。
虽说怪诞，但仔细想一想，也属于正常的。
真被一个高维文明的熊孩子买走了不也正常？
把地球上的人类带入为高维文明，把蚂蚁窝带入地球，一个熊孩子玩蚂蚁窝是非常正常的事。
沃顿冷笑了一声：“对于那种恐怖的文明存在而言，一颗星球，只不过是神二代手中的悠悠球而已。”
另外一个沃顿也笑起来：“对，我们或许不是在磁悬浮陀螺的礼盒中，是在悠悠球的包装盒里，搞不好人家还会进行悠悠球比赛，让一个个熊孩子甩着星球，进行相互决斗，各种招数，让悠悠球上的苍生，像是仓鼠一样跑起来，帮忙奔跑提高转速，看谁把悠悠球上的苍生培育更多，帮忙转得更快。”
“够了！”
威尔士按了按太阳穴，有些苦恼：“这个亚空间的洞口，应该是出自地球的梦衣开辟，并且留下来的那片中千世界，不然没有其他解释。”
这个商品礼盒里，竟然藏着一个通往外界的虫洞，必然是有人暗中遮掩。
而那个一直神神秘秘的梦衣死了，也或许和这片土地有关吧！
并且，这个洞口，也只有诺克隆恩几个人知道吧。
甚至他们脑袋里出现了一个剧情：梦衣出生在地球，打破虚空，发现自己在一个礼盒中，然后怒吼一声我命由我不由天，打破囚笼，杀到外面，在亚空间一路变强，到处游走，但是还没有来记得回到地球，拯救这颗星球，就已经身死道消。
从这一点上看，问一问诺克隆恩前辈是最好的。
可是人家似乎没有回答，之前就只是留了一句让他自己探索。
他们不断讨论这颗地球上的事，最终威尔士教授神色一动，米尼斯那边传回了对策。
给他们送来了一个超级隐蔽的过去探查器，让他们勘测这颗礼盒中的地球过去。
威尔士眼前顿时亮起，露出一丝笑容：“有了这个东西，我们应该能通过读取地球的历史，查看梦衣当年的事迹了，甚至，我们可能可以修改过去，复活她！”
复活梦衣？
希薇也一脸憧憬，毕竟她也是梦衣的传人。
但是，探测仪器闪亮了一下，威尔士教授顿时露出一副苦瓜脸：“地球的时间线被人斩断了，看不到过去。”

第533章 威尔士：这片土地有大恐怖！
众人先是脸上一僵，随即苦笑。
是啊。
梦衣是上一个掌握时间系规则的古神。
她能让时间线不断轮回，估计也是过去的一类权柄，人家斩断自己出生星球的过去，不是理所当然么？
免得被人知道自己的跟脚。
威尔士教授点点头，叹息道：
“看不到过去的历史，也只能这样作罢了，实际上即使是能看到梦衣，复活也不切实际。”
“阿塔比亚陛下也不会同意的，因为一旦他开启时间机器，穿越过去，复活梦衣，历史上的轨迹将会改变，陛下证道成功的现实将会消失，可能整个王朝，包括现在的我们，都会改变，很可能死。”
热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。
穿越过去，将会严重影响现在！
搞不好改变以后，他威尔士教授仍旧是一个凡人，没有成功崛起，在历史上几百年就死掉了呢？
等历史改变，他就是墓碑一座，甚至连墓碑都分化掉了。
不仅仅是他威尔士教授，其他人也是如此。
他们能走到今天，都是一个个偶然和奇遇汇聚而成的。
不可否认，阿塔比亚的“凡是过去，皆为序章”的能力，是变态到极点的宇宙级概念能力。
可穿越距今越是遥远，可能引起的蝴蝶效应就越大！
改动的生命越是强大，引起的连锁效应也越大。
这个时间权能，太逆天，副作用也无比惊悚，即使是阿塔比亚，也只敢复活几年前，几千年前死掉的人。
比如宁国昌，安格列。
因为他们距离的时代很近，并且他们孤立为一个武道大陆，很难影响外界，穿越回去，拯救宁国昌两个人，对现在也几乎不会导致什么连锁效应。
归根结底，也是他们太弱了，活着和死了，都不会影响大宇宙的历史，只会影响武道大陆的历史，更不会影响远在天边的暗物质宇宙文明。
威尔士教授笑了笑，“不过，话虽如此！我们是手握核武器的，你再敢对我动手，我大不了和你同归于尽，我穿越过去，杀了小时候的你，顶多历史一起改变了，我自己也没了。”
希薇摸了摸下巴：“所以，光明古神才不敢随便出现是吧？怕人家能和伱同归于尽。”
“前提是得知道光明古神的跟脚在哪，去杀幼年的他。”
威尔士教授笑了笑，“不过，核威慑是肯定有的，所以阿塔比亚陛下现在才不急，慢慢稳健发展。”
众人点点头。
可仔细一想，上一代时间之神，梦衣就很逆天了！
手握核武器，自己又能穿越过去逃跑，到底是谁杀死了她这种超级怪物呢？
有些惊悚。
搞不好有各种办法困住你，不给你穿越时间，把你杀死！
所以，阿塔比亚陛下现在，拥有那么庞大的逆天开挂力量，也如履薄冰，不敢到处浪，继续完善自己的规则权柄。
自此，几个人一顿分析这个地球，梦衣的故乡，越来越感觉这个地方很危险！
可怕到吓人！
搞不好，梦衣就是死在这里的。
原先他们觉得，其他两个晶壁区域，一个光明古神，一个雷霆古神，不好进去，这里应该是软柿子了，不是属于他们两大至高神的第三个统治区域。
谁知道这里或许才是最惊悚的。
于是乎，百万众神，又又又不敢从这个虫洞进来了，主宇宙哪个入口都有大佬镇守，还是打算稳扎稳打，百万众神开席坐着，在外面围观。
“对了，希薇，诺克隆恩陛下，交给你的时间传承图纸，有多具体？”这时，威尔士教授问道。
希薇摇了摇头，“只是一小部分的【过去】时间系规则而已，远远不如阿塔比亚陛下。”
威尔士教授若有所思，“果然，梦衣陨落之后，也只是残留了部分传承，留给后世但也对，如果有完整传承，他们早就弄出一尊新的时间古神了。”
几个人不断探讨。
就在这时，忽然看到地球外面的透明星空壁画中，隐约走过一个神秘的巨人。
“不要说话！”正在地球上西尔芙暗夜精灵学院的众人，顿时屏住呼吸，非常紧张。
这里，搞不好有打死梦衣的存在。
能打死梦衣，就代表能打死阿塔比亚这个后起的时间古神。
众人不敢说话，尽量隐藏气息。
而那个外面站在晶壁前的巨人，似乎是一个普通的职工，好像气息不是很强，并没有发现他们的存在，正拿着笔记停在地球前记录，并且喃喃自语。
过了一会儿。
那个观测地球的人走了，众人才松了一口气。
威尔士教授想了想，立刻道：“拿那个时间观测机器过来，看看他刚刚讲了什么。”
不能观测地球的过去，但外面这里，是没有任何问题的。
他们过了好几天，才小心翼翼地外出，到混沌壁外，拿起了时间机器开始回顾过去。
沃顿呵呵笑道：“嘿！即使是这里的土著，也想不到我们有这种肮脏的手段偷看吧，玩具礼盒的人偶，也是有反抗之心的。”
这对于他这个资深电影人来说，观看过去的历史简直是最好的素材。
咔擦。
画面回顾。
见到一个高大威武的普通体型神上级巨人，站在晶壁外写着报告，“这个礼盒中的生物，竟然开始出现了超凡种族，倒也有趣，是意外之喜了。”
“提高了水准，等下一次拿出去，摆在货架上再卖看看，正好促销，三折的话，应该有人买了。”
话音落下，那人又到了下一个晶壁前观察，写写画画。
看到这，众人微微屏息：“这是要把我们卖了？”
他们对视一眼，哭笑不得！
都怪沃顿，好好的搞什么地球的西尔芙暗夜精灵学院，保护伞公司，灵气复苏？结果出事了！
时间已经如此刻不容缓了么。
威尔士教授深呼吸一口气，走出了暗夜精灵学院，来到凤凰城周围，看着这片熟悉的地球街道，高楼大厦，以及熟悉的自由国政府。
“多少是我们的星球故乡，还是得想办法让他们崛起，试图暗中反抗，并且探查外面的情况才行。”

第534章 出来吧，超凡
看着他们这些家伙如履薄冰，吓得在地球上卷缩起来默默发育，李卿直接笑了。
虽然自己会把这片设定为晶壁宇宙中心繁华区之一的贸易古城，重新建立起来，建立出一个个真正的晶壁区域。
但现在还不是他们外出浪的时刻。
得等地图设定妥当。
眼前这片土地，将是真正意义上的诸神古城，不是之前光音古城那种只能看的模拟幻灯片。
对此，李卿斗志盎然。
现在晶壁建造速度，晶壁已经不用愁了，一个个晶壁粗胚建造出来，很快就能堆积如山。
缺的就是人才。
即使是自己用创造大量的破限细胞生命天才，他们也不能凭空成长为大量的规则古神出来。
还得回到过去。
此时的李卿开始琢磨了。
“首先，要尽量杜绝时间悖论。”
“同一个时间点中，不能同时出现同一个自己。”
阿塔比亚就是因为同一个时间出现同两个自己，才导致了宇宙严重性的BUG。
而这，也就意味着李卿每一个时间段只能穿越一次。
两个穿越过去的自己碰面，那么就出现重度时间悖论。
“也因此导致了也有穿越次数。”
“当我一次次穿越，整个宇宙中每一个时期的时间线都有我的存在，我就再也不能穿越回过去了。”
“我这个时间古神，将会彻底废掉。”
李卿深呼吸一口气。
毕竟这也是理所当然的事。
那么逆天的能力没有限次，那岂不是为所欲为？
所以，自己要利用有限的穿越次数。
不过他也已经有了想法。
“去找第一个试验品。”
他面容露出一丝温和。
顷刻之间，在星空宇宙中不断跳跃，来到了一片宇宙中的上城区文明中。
下方一颗颗星球，非常鼎盛。
他们犹如章鱼一般的黏糊糊人类在行走。
这个文明偏向于生物科技，建筑也是阴森森的非常怪诞。
这里，正好对应着一处不灭级的上城区。
“穿越这个文明最初的遥远过去，种下种子，传下神仙之法，一方方晶壁物质未来的这里会盛开鲜花，从科技改成超凡。”
李卿轻声呢喃。
他拉开这片土地的时间轴，细细观看这片土地的电影。
为了防止蝴蝶效应，他要在过去，这个文明直接强行圈起来，与世隔绝！
形成一个孤岛，让这个文明即使是被修改了历史，也无法影响外面的世界。
而历史上，他们对外出现过的物质交流怎么办？
李卿自然有办法。
比如，某个历史上，他们派遣一只科技舰队，远征星际，严重影响周围的星际区域历史。
而自己让他们变成超凡后，也让他们在历史上，强行派出那么一个科技舰队，以求贴合历史的轨迹。
总之，他们对外面星宇的所有大型事件，自己都一一符合修改，人工强行在一个个历史上贴合。
“这个工作量，将会很大很大。”
李卿深呼吸一口气，
“我要看完他们的所有历史，每一个时代完美演算，修改所有对外的参数，才不容易产生悖论！”
李卿感觉自己很苦。
明面上为了装逼，装伟大、浩瀚，背地里实际上比社畜还要社畜，这个工作量能累死人！
不过，这矿车挖矿，本来也是类似的他为了建造晶壁主宇宙的地图，只能这样一步步疯狂建设了。
哗啦啦。
他观看眼前这个章鱼文明的时间轴，庞大的算力开始运行，符合他们历史上的轨迹。
“可以穿越了。”
在演算完毕之后，李卿直接拉扯时间轴，开启时间机器，瞬间穿越了过去。
哗啦啦。
周围迅速倒退，时间流转。
当李卿睁开眼的时候，已经回到了这个文明三十七亿年前的远古时代，一片蛮荒星球之中，一个原始部落正在经历刀耕火种的岁月。
而眼前的这个【过去】被观测，从大量的历史数据，坍塌成现实的物质地图。
三十七亿年前这片土地的过去，彻底出现了。
哗啦啦！
顷刻之间，一尊朦胧光辉的神秘女子古神，顷刻降临，巨大的头颅俯瞰整颗星球：
“此乃超凡之法，吾将会传授于尔等。”
“同时这方晶壁宇宙宇宙，将会遭遇大劫，你们在方形晶壁中，自当闭门不出。”
下方的家伙一脸懵逼。
什么晶壁宇宙，原来世界是方的么？
李卿没有理会他们这些原始人：
“此为历史碑文，上面记载着你们每一个时期的事件，必须要以此记载的世间，定期外出进行，此为历史大事件预言！”
那些章鱼原始人类惊悚的看着天空，呜塔呜塔的叫着，兴高采烈。
李卿露出一丝微笑。
自此。
这个文明历史上诞生的天才都不会死去。
一代代都会活到遥远的未来，形成全新的积累。
而李卿可信不过他们，会遵循自己设定的轨迹进行，闭门不出。
李卿又俯瞰这颗星球的海洋。
哗啦啦！
迅速觉醒了一批优质的单细胞，挑选其中几个103~104的眷属，统治这个时代，监督他们遵守纪律。
“母神！”
几个单细胞在低语。
幻化为女子的李卿仔细叮嘱他们，送给他们的晶壁，让他们要一直闭关到自己所在的现世，免得到外面影响整个历史。
并且，这一次他没有顾忌人权。
给他们的脑子也强行上锁了，思想钢印，绝对的统治这片文明，绝对的不允许任何外出，年轻一代资质强大的要打压，不许被推翻，这个笼子不许出现任何意外。
李卿教导了这些单细胞整整一年的时间。
史称神授纪元。
这一年里，他们开始编译单细胞，创造种族和文明，海洋，天空，大地，都遍布了他们的足迹。
“差不多了。”
又一日，李卿终于准备离开了。
那些单细胞演化的眷属成为了时代的皇帝和领袖，很是不舍。
“不要紧张，我们未来见。”李卿笑道。
再次进行叮嘱后，李卿又进行了一系列常人无法想象的庞大数据量修正测试，还偷偷用刚刚得到的局部暗物质计算机演算了一遍，确定不会出什么意外之后，才选择穿越回来。
当他睁开眼的时候，就看到这片土地，时间线迅速变动，过去改变了未来，眼前出现一片璀璨宽广的晶壁，所有生命都在其中封闭生存。
“真的搞定了？”
李卿眼眸绽放出不可思议之色。
他连忙观测周围的历史，发现没有什么大的变数。
自己改变这片土地的过去，也没有出现什么太大的变化，对自己毫无影响。
不过这也是理所当然的事。
理论上，即使是李卿不封闭，不契合历史。
这边文明被剧烈改动的历史轨迹，也影响不到远在天边的李卿身上。
毕竟两个文明，差距太远太远了。
更何况李卿如此谨慎，即使是相隔极远，他也要严谨的诈骗整个宇宙，契合历史上的因果轨迹。
不怕一万，就怕万一。
万一隔着几万亿光年的文明历史改变，偏偏影响了相隔遥远的银河系自己的出生，那岂不是瞬间暴毙？
“呼！”
李卿看了一眼里面的成果，开始观察其中的情况。
这个文明是试验品，自己挑选最小的一个神上一级文明了。
但如今历经了三十七亿年，已经变成了一个神上四级文明，并且出现了挺多数量成熟的规则古神。
只是没有一个能真正完成一个规则的所有图纸，变成真正的规则主神。
即使是最强的，也只是一个土属性3/7权柄的规则古神而已，并且这是在十亿年的时候达成的成就，之后一直毫无寸进。
而这个人，也是这个文明历史上出现的最强天才107级别的存在。
“看来，资质，机遇，很重要。”
李卿摇了摇头。
不然给再多时间，也无法更进一步。
“但眼前这个试验倒是非常圆满。”李卿目光绽放出光彩，他感觉有些上瘾了，虽然辛苦，但如此大量搞出来，不就疯狂起飞了？
但他还是很快压抑住了这种狂热的念头。
先搞一批原始积累的就行了，就拿这片的神上级文明开刀，毕竟他们历史上有原身。
但大范围无条件的、胡乱凭空出现，没有原身的文明，数量一多，非常容易引起整个历史会彻底暴乱。
明天

第535章 飞速发展，打窝钓鱼
不得不说，阿塔比亚的“权能”就是好用。
李卿熟悉了一下流程。
直接一鼓作气，又穿越了好几个神上级科技文明的“过去”。
仙人传法！
授道长生！
并且，把他们困为孤岛，防止胡乱交流信息，对外产生各种蝴蝶效应。
很快一次次循环下来，李卿越熟悉这个力量，就越觉得精妙。
自己奔走再多的时间也不会浪费时间，因为这个力量是以【现世】为起点，倒流过去。
自己疯狂操作，外面也才过去了一天。
“简直太舒服了，得了阿塔比亚的底蕴，直接困龙升天。”
李卿忍不住笑起来。
此时俯瞰着眼前第八个神上级的杂鱼文明，成功被自己从科技变成超凡。
传道完毕之后，他便准备离去了。
下方的百姓和年轻的统治者中，全是“母神”、“什么时候再能见到你”、“真的要到遥远的未来么”的大声呼喊声。
哗啦啦。
李卿无视这些史前蛮人的呼喊声，直接就再次穿越回到了现在。
咔擦！
回归以后，眼前的这里星球文明，已经被一片庞大的晶壁系取代。
李卿嘴角微微扬起一丝温和的笑意，“我梦衣，十分神秘的死在历史上，正好用她的身份搞点事。”
马甲嘛。
背完锅再死。
精灵古神就是你效仿的对象。
眼前很快就传来了信息：
【矫正成功，无历史蝴蝶效应，统治者原为第七十二代机甲传承者，火绳子神（火系七分之二），正在收录火系规则图纸+2！】
根据李卿读取时间轴上的历史，这七十二代天才历史上赫赫有名，推动一个时代的大进步，进入神上级。
这是一个旷古奇才。
可最终也不敌时间的伟力，老死在了历史中。
而现在李卿改变了这一点，含恨在岁月中老去的绝世天才，得以出世。
李卿没有理会这个文明，直接转身离去。
“该到下一个了。”
他穿越星空，心中兴致勃勃：
“我会让记载在你们文明历史上的一个个旷古英雄皇帝，重新复活，并且在一个全新的舞台进行角逐。”
这不仅仅给了他们一个崭新的未来，也为自己丰富了晶壁系宇宙的诸天众神。
【矫正成功，无历史蝴蝶效应，统治者原为第七千二十代机甲传承者，雷磁古神（雷系八分之三），正在收录雷系规则图纸+3！】
【矫正成功，无历史蝴蝶效应，统治者原为第一代机甲传承者，光轨古神（光系九分之二），正在收录光系规则图纸+2！】
李卿一次次游走，穿越时空。
很累，但很充实。
他感觉自己的力量，每分每秒都在成长，爆发！
他每弄一个，穿越回来后，对着晶壁回收古神图纸，就直接强大了5%左右，自己的图书馆迅速被全新的规则图纸大量充盈，几何倍数增长，心中有说不出的喜悦。
这种力量增长的快感，简直太美妙了。
甚至李卿此时有个野心。
用阿塔比亚那里拿到的“时间权柄”，去用这种一次次穿越的另类“时间修行秘境”的方式，推演出一尊真正意义上的规则主神来！
掌握一方完整大道。
让自己的雷霆古神，光明古神身份，借此成功。
一级神估计是做不到的，这种二级神出现一尊完整的古神，李卿还是可以搏一搏。
第十个。
第二十个。
李卿仍旧继续高速发育。
此时的李卿，已经比之前增加了200%的恐怖战力，并且还在飞速增长之中，正在变成一个庞然大物。
不过第三十个图纸的时候，他就发现自己开始变慢了。
他一次次穿越，发现这些文明基本都大差不差，别说走完一个二级神的图纸了，基本都完成了不到50%的规则图纸。
相当于雨露均沾。
他们杂七杂八的，每一个体系都走出百米赛跑的二三十米，就没有一个能成功走到终点。
看来，阿塔比亚那种情况是常态了。
阿塔比亚能走完3/7属于正常的，毕竟都先挑容易的图纸分支研究了，剩下的都是硬骨头。
“眼前最后一个了，第四十四个文明。”
随着一声幽幽然的叹息，漫漫无垠的星海之中，李卿重新穿越回来，看着一片又成功的晶壁，顿时感觉心里空荡荡的。
他没有存货了。
已知的坐标，基本都已经薅了一遍羊毛。
他又不敢穿越过去，对着一片荒芜星球，凭空传道，繁衍一片没有原身的文明。
没有前身的文明替代，自己这样操作风险就有些大了。
李卿一向浪中有细，他浪基本都是有把握的，可不会那么作大死。
真出现剧烈蝴蝶效应，会把自己玩没的。
“四十四个，附近一带基本钓干净了。”
李卿心中想着。
他虽然不敢凭空建造文明，但对此也有新思路。
打算再找个地方投饵料，再钓一波神上级过来。
之前不敢钓，是感觉可能打不过，怕钓到鲨鱼，但现在的情况，他觉得再来几个暗物质宇宙，都是送菜。
轰！！！
他立刻跳跃到尽可能遥远的宇宙另外一头，撕开亚空间，对着里面发“宇宙广播”：
“我是上城区的文明，开启了通道，欢迎各位来主宇宙中，寻找资源.”
用上一次威尔士等人的招数，骗他们这些流浪的神上级到这里围观，然后一网打尽。
轰！
轰！
轰！
李卿几次跳跃，撕开一个缺口，丢下广播，放几个矿车在这里蹲着，然后继续跳跃，一次次十分丧心病狂的打窝。
大量广撒网。
很快就搞出了一千多个亚空间的鱼坑，就不信没有人来。
忙完了之后，他擦了擦额头上并不存在的汗水，嘴角扬起一丝笑意：“估计过一段时间，鱼儿就可以收网了。”
过一段时间，想必又是一片绿油油的韭菜吧。
李卿现在都感觉自己或许有些渣了，一边用矿车挖宇宙的资源，一边打窝钓宇宙的文明。
人和钱都要。
反正李卿也懒得理会那么多，这个想象中的剧本，完美保证自己的发育速度。

第536章 十万年后
下完饵料之后，李卿也知道要过段时间才能收获了，那时又是一批各种资质的NPC。
“总感觉，像是一种另类的创造单细胞，资质抽卡？”
他也不再多想了，回到那四十四个分布各处的晶壁文明之中，重新琢磨起来。
“接下去，就要搞大动作了。”
李卿心中暗暗盘算。
改变历史，一个个文明NPC角色辛苦培育完成，当然是要开始投放到大地图——贸易古城中了。
并且，在李卿眼中，他们现在那么弱鸡，大概率也是“闭关锁国”。
没有战斗和相互碰撞，竞争压力，他们当然是发展不起来的。
是时候把他们都丢在一起，丢入这个古城中了。
而怎么投放呢？
李卿看着这片包裹地球礼盒的外围城区，巨大的诸天贸易古城胚胎中。
“穿越回百万年前。”
轰！
李卿直接穿越。
百万年前，这片星空茫茫宇宙中，空荡荡的一片，各种星系在天空中闪耀。
李卿横扫了这片区域一眼，然后到四十四个晶壁世界世界走一趟。
“母神，你重新回来了！”
一个封闭了无数年的晶壁世界中，那几个领袖有些激动，毕竟几亿年了，终于等到这一天了么？
“你们随我来。”
李卿看了他们一眼，让他们整个晶壁迁移。
来到了贸易古城的原址区域中。
第二个。
第三个。
第四十四个。
所有的四十四个超凡文明，都在距今非常接近的十万年前，来到了这片贸易古城中，他们开始在母神的带领下，把自己的晶壁国家融入，建造巨大的晶壁区域。
哗啦啦。
一个个文明正式入驻，此地也由此生机勃勃。
李卿俯瞰而下，大脑疯狂计算，进行周围物质交流的参数补正，免得蝴蝶效应的产生。
最终，他修正了历史。
【距今数亿年~数十亿年之间，一尊神秘的母神，降临各个时代的最初文明，传送超凡之法，并且让他们闭关。】
【距今十万年前，母神再次出现，号召四十四个文明出关，共筑贸易古城。】
如此，李卿也就编织好了大势。
眼前这片十万年前，这四十四个文明将会发生碰撞，时代的英杰们将会出现一个不可思议级的环境时代，最为璀璨，同时爆发各种生而大气运，钟灵毓秀的绝世妖孽。
这股大势，将会完善出各种大道规则权柄，推动文明发展的不可阻挡滚滚天道洪流。
贸易古城。
初建时期，周围一个个文明相互结识，带着自己的晶壁融入城区之中。
“我回到现世，就会收获果实。”
李卿行走在这片新建的贸易古城中，心中暗道：“十万年后，这里贸易古城就变成真正的底蕴十足古城了。”
这一次，即使是阿塔比亚等人，也不会发现这个古城是假的了。
非常的真材实料。
而李卿也没有急着穿越十万年后的现世，因为一旦穿越回去，就穿越不回来了。
毕竟一个时代只能穿越一次，再穿越回来会碰到上一个穿越在这里的自己。
“可以先看看，毕竟是一张单程票。”
李卿轻笑了一声，来到了贸易古城的一个区域。
某个新建的无人工厂中，把地球的礼盒保护起来，这里才是自己重中之重的核心。
这个城区里，过去的地球，绝对不能出问题。
一旦出什么问题，地球的历史将会出现蝴蝶效应，自己会消失。
“我的软肋啊。”李卿看着这个保护得非常结实的礼盒，又用各种权限保护妥当。
即使是整个贸易古城发生各种大战，也不会波及到这个区域。
在做完这一切之后，李卿以女子之身，到处走走看看，传道授法。
日子一天天过去了。
整片区域的各大文明也彻底安定下来，因为太久的与世无争，他们也没有什么争斗之心，又在共同尊重的母神面前，自然不敢放肆。
又数年过去。
各种文明发展妥当，欣欣向荣。
法则元素之力，彻底变成超凡世界，一尊尊元素魔法之神相互碰撞交流，建造了一座座纪元高塔。
而这一日，一名为大地母神的柏罗娜，统治了时代，掌握了最高的土系规则，整片贸易古城的历史也走向了全新的拐角。
对此，李卿倒是微微诧异：“女子引领一个时代，倒是很少。”
历来那么久，天子、米尼斯、阿塔比亚、希罗多德中，也就出了一个雷霆蜘蛛伊莉丝。
【姓名：柏罗娜】
【战斗资质：102】
【研究资质：110】
【智慧谋略：95】
李卿的评价是资质相当不错了。
不要和阿塔比亚那种非人类比，正常的生物几乎没有110以上的。
即使是绝望、游禽、彩色三个领袖执政党，也只是110而已。
柏罗娜堪比三大领袖之一，但在李卿眼中，资质并非绝对重要，她恰好有了这么一份机遇。
给她统治这片古城，或许有可能出现第一个完整的大地母神！
是雷霆古神，光明古神马甲之外的真正强者了。
李卿由此也对她上心教导，希望她可以挑起重担。
又过去了百年，大地母神柏罗娜开启了一个疯狂的时代，号召所有人一起研究发展，每一天都有全新的规则发明诞生，每一年都出现文明突破的壮举。
柏罗娜也偶然来请教梦衣古神，李卿也乐得教导。
如今的李卿知识渊博，底蕴雄厚，说的很多解答都给了柏罗娜启发。
渐渐地，柏罗娜也就再次完善土系法则，抵达了4/9，超越了一半的道路让李卿略微欣喜。
不过柏罗娜也渐渐缓慢了下来，渐渐遇到瓶颈。
而这一日，梦衣古神在城墙的高处，神色平静的看着这片城区，微微沉吟，“我梦衣，也该去死了。”
念及至此，她直接传音整个古城，“各位，我将要再次离开，下一次见面或许会相见，或许再也无法相见。”
“什么？”
“母神，怎么可能会？”
“不可能，难道是遇到什么敌人么？每一次出现和消失，都太诡异。”
整个古城里，一个个文明的领袖无比激动。
对他们大部分人来说，这个温和传道，曾经在自己野蛮时代传授几年的恩师，在心底有至关重要的地位。
并且在这片土地上也仍旧引导他们。
“前辈，你怎么会？？”柏罗娜也跑了过来，面色激动无比。
梦衣古神摇了摇头，笑道：“我要离开了，去碰到一个可怕的敌人，好好保护这个城池。”
说罢，李卿也算是度过了这个悠闲的史前十万年时光，完成了自己所有的布局，也直接回归，回到了十万年后的现世。

第537章 把宇宙捅成马蜂窝（二合一）
“终于把一切都搞定了。”
李卿深呼吸一口气。
这些年疯狂加班，处理各种乱七八糟的事，现在可以歇一会儿了。
该布下的局都已经布下了。
“希望柏罗娜，可以成为一尊真正的大地母神。”
毕竟按照强度的计算，一级神的难度是史无前例之高，柏罗娜用这十万年，或许可以搞定二级神？
李卿调出了图纸。
发现自己的底蕴图纸又涨了一大截，眷属又爆发了一波规则古神。
这些年下来，这一座古城，发展得倒是非常不错。
李卿看了看柏罗娜的现状：大地图纸7/9
还没有成功。
果然越往后越难么？
他想了想，行走在这片繁华的贸易古城中，在大街小巷中行走。
发现当年那四十四个文明，也发生过各种战争，灭了60%的文明，看起来在自己不知道的时间段里，历经了好几次的大规模灭世。
但如今各种人才也重新越发鼎盛，各有发展。
不过值得一提的是，这里人虽然多，可100%都不归自己管。
基本都是自由身！
哪怕按照规矩，放开心神，证了“古神之位”，也是假证，李卿并没有趁机打上烙印。
毕竟他总不能每一次有人证道，他就穿越一次，打上烙印吧？
这不现实！
可无所谓，晶壁是自己的眷属就够了，他们本人不是眷属有什么用？
力量还在李卿手里，一声令下，马上退化为第三不灭级。
“话虽如此，还是本人打上烙印更安全一些，等他们慢慢重新烙上即可。”
他走了一圈，周围喧嚣繁华，热闹无比。
但李卿还是皱了皱眉，“这里的发展还是不够。”
如果没有成为真正的完整规则古神，大地母神柏罗娜还不够阿塔比亚揍的！
李卿对比了一下两份图纸的强弱。
柏罗娜会被瞬间暴打！
两边都是残缺的，你土系魔法师怎么打得赢时间系魔法师？
而这样一来，怎么撑得起自己夸下的海口，让他们心生警惕？
“要不要再穿越回去，再教导帮助柏罗娜？”李卿有些烦躁起来了。
可自己怎么教导？
自己也教不懂。
再回去几次也不是自己能改变的。
况且对一个文明，穿越个一两次就好，穿越的次数频繁了，这个文明的时间线变成一团乱麻，更容易出现悖论。
这种情况是李卿不想看的。
想到这，李卿也断了穿越回去的决心。
同时对此结果不甚满意的他，一瞬间也不知道该怎么弥补，反正就先这样放着吧。
毕竟这个贸易古城，柏罗娜在自己离开后，也真按照自己提供的发展思路，变成了一个巨大的商贸中心区域。
各种商品，货物，不断出现。
得益于大地古神的权柄，出现了各种雕塑，捏星球当商品的经历也解释得通了。
李卿对于这个贸易古城的态度，本来就是不需要多高级，起码看得过去，让人觉得有危险性就行了。
不然，又怎么会取“贸易”这两个普通的字？
“到处走一走，逛一逛吧，这地方挺热闹的。”
他也懒得去想了，加班累了，歇一歇再想着那些乱七八糟的问题。
贸易古城。
一个高挑的灰黄色皮肤女子坐在御座上，微微闭上眼眸。
她是这片土地的创世女神，最古老的原始神之一，被誉为混沌初开的柏罗娜，在这个方的世界里，创造了圆的日月星辰。
并且，这片城区的麾下掌管着一些分支小神，如呼啸北风之神，蜿蜒大蛇俄罗伯翁等等众神。
此时，她徐徐睁开眼，露出一丝精光：“终于出现了么。”
她感知着那个“地球”礼盒的变化。
无数年以来，她试图寻找他们所有文明的始祖，疑似掌握时间之力的梦衣母神。
可最终在搜索了整个古城之后，找到了一丝古怪之处，就是那个上古时期的仓库中，名为地球的礼盒。
她动不了这个区域，整个晶壁古城一起协同力量，共同守护着。
“那里，应该是梦衣母神的家乡。”柏罗娜喃喃道：“不然不会那么守护。”
她也猜到梦衣母神的力量是穿越时间，而时间轴的起源肯定是最重要的。
那个地方，是时间古神的软肋！
而柏罗娜也自认为猜到了梦衣母神的想法：在一个个时代穿越，如此收集他们这些文明，是让他们集中一起守护她的故乡，这是她唯一的弱点。
然后，梦衣母神就外出，在某个时间段，去征战敌人去了！
甚至可能是穿越过去，去杀某个人的幼年时期！
同时，他们这片晶壁区域也出不去，被一种神秘力量屏蔽了外界，被困在这里，让她越发印证了这个猜想。
“我会守护好母神的弱点.这里是她的家乡，这个古城为她而建设，等待她凯旋。”
这个念头持续了整整十万年。
而至今，终于出现了变数。
那个特殊的地球，竟然跑出了生命！
发生了什么？
难道是梦衣母神出现了什么意外.
她心中开始生出不安。
要不是她一直盯着，对方那种隐蔽和躲藏能力，可能真的会被瞒过去。
“似乎是那颗星球的土著？”柏罗娜轻声细语，“不对，似乎连接着某些东西。”
李卿逛完街，行走了几千个诸天世界，感觉自己的力量十分奇妙。
犹如梦幻一般，真的建造完成了。
如果之前有人说这地球病院是第一个出现实体的，他肯定是不信的。
但现在李卿想的是：外面钓的鱼儿不知道怎么样了，再钓一批文明，把剩下两个精神病院也完善起来。
仙草诸天。
光音古城。
等建造好了，就彻底变成了真货，不怕再暴露。
而李卿感觉前途一片光明，苦尽甘来，此时更有一个远大的梦想，这三个区域才是开始，他要钓更多的鱼儿，建造真正的其他区域。
最起码旅游当游客的时候，在走廊里走个几千几万年，都不会腻的那种。
李卿又看了一眼新任boss担当——柏罗娜，又看了一眼外面的阿塔比亚，终于松了一口气：
“终于不用我扮演各种boss了，好好干。”
接下去一百年里，什么事都没有发生。
毕竟威尔士教授是什么人？
苟道皇帝，一开始接触，肯定还在进行慢慢摸索。
“你们倒是进来啊！”这也看得柏罗娜气得无语，毕竟他们古城地方就那么大，大家都是上来就干，没有这种风气。
柏罗娜也只能默默等待，就等他们继续进来露出马脚。
很快，又是一百年。
地球上的众人，终于开始露出的马脚了，他们开始偷偷从礼盒上跑出来了。
“人类一小步，文明一大步。”
几个宇航员打扮的地球人，感叹道：“原先以为目标是月亮，后来以为是火星，金星，土星，谁知道只有成功登上去的月亮是真的，其他都是壁纸。”
“对啊，要不是电视上各国领导人担保，并且告诉我们天方地圆，星空是壁纸，我们只是外星人的宠物，我们还蒙在鼓里！”
另外一个宇航员也说：“反正，现在我们代表地球人，登入真正的宇宙！”
“是的，要花钱，买下我们的地球！”
“拯救故乡！”
柏罗娜看着这些嘻嘻哈哈的人一片沉默，他们怎么如此放荡形骸？这不是一个探子该有的样子。
恐怕有诈，是在钓鱼。
她也不动声色。
继续观察他们嘻嘻哈哈。
很快，见到他们开始派一些无关紧要的小弟，到这个贸易古城里做生意，经商，试图购买即将地球的礼盒。
柏罗娜观察了一会儿，也终于忍不住了，趁机偷偷把这些小弟读取记忆。
却什么有用信息都没有得到，又怕打草惊蛇，只能继续放这些小弟做生意。
他觉得，这些人，很可能和梦衣母神有关系。
此时，几个来自西尔芙暗夜精灵学院的小弟，行走在大街上，又道：
“人家的小说书籍和游戏的繁华程度，不比我们差！”
“别吵了，这些精神休闲物品，是无本生意！”
“卧槽，终于轮到我们地球人发育了，想不到我们地球外面也是那么繁华的晶壁系诸天。”
见到上城区和下城区的相互勾心斗角。
李卿对此只是呵呵，这真正干起来，没有几百年几千年铺垫是不行的。
那地球人到外天空做生意了，还贸易古城
估计玩得会很花。
况且当初的威尔士教授，初到暗物质宇宙的时候，也苟了很长一段时间再东搞西搞。
而没有大事发生也正合李卿的意思。
他们要真浪起来，我设定的大地母神boss真不够打的，得等一波加强。
于是，现在的李卿就迷上了新的工作。
每天都当个钓鱼佬。
打开窟窿，放下鱼钩，钓外面亚空间的文明鱼儿。
如此长期以往，终于有了一些文明陆陆续续靠近。
“我的天，竟然真是宇宙！”
“这里怎么没有人？是谁打开的？”
“不管了，里面都是星球，我们神上级不能进入，先派遣神级军队，进去驻扎，探索周围的星空，并且开采物资。”
一个个文明，开始你争我夺，进来掏鸟蛋。
李卿也没有管他们，假装什么都不知道，甚至懒得和他们科普宇宙是方的，也懒得搞晶壁在他们面前作秀。
只是默默用时间回溯，标记了一波他们的跟脚。
这些都是预备役的精神病人，先把个人信息收录起来再说。
他们现在掏鸟蛋？
这不是免费为自己挖矿么。
让子弹再飞一会儿。
让他们相互人传人，确认没有什么危险，勾引更多人来掏鸟蛋。
彻底上钩了之后，再集体一网打尽，改变他们过去的历史，让他们现在认为宇宙是圆的也无所谓。
“宇宙各处开了一百多个孔，好像还不够。”
李卿感受了一下各大矿车。
初步试验，确定没有问题后，他接下去打算接下去再玩一把大的，他要开几亿个窟窿，把宇宙这个气球，捅成变成马蜂窝。
疯狂漏气，被人掏各种资源，人尽可骑。
“眼前的资源离去，是为了更好地回归。”
“把他们这些蛀虫统一定位，挨个清扫，把宇宙被偷走的物质统统抢回来，还宇宙一个绿色自然。”
“那时，宇宙在历史上损失的物质，将会迎来大回还，我也将会重塑地、火、风、雷，建造一个晶壁宇宙纪元。”
到了神上第四级文明，如今的李卿，已经不惧怕暗物质宇宙这个级别的文明了。
一个境界一个维度。
第四不可思议级，彻底暴打第三不可磨灭级。
穿越时间，就是降维打击，那些和百万众神一个等级的暗物质文明怎么和李卿斗？
“主要还是要看看，宇宙中有没有和我类似的家伙。”李卿深呼吸一口气。
毕竟宇宙那么大，他也十分好奇。
哗啦啦。
他直接派遣超时空矿车，一个个跳跃，如今已经有一千多万个矿车，一个个自己开洞，挖坑，把整个巨大的宇宙气球，扎得千疮百孔，疯狂漏气。
一个个嗜血的蚂蚁仿佛闻到了香甜的气息，疯狂开始通过洞口，进进出出，搬运宇宙的物质。
李卿大脑的计算机在疯狂记录信息，一个个蚂蚁的坐标标记起来，等待秋后算账，他们图我的钱，我图他们的命。
“让我想一想。”李卿摸了摸下巴，“到时候现身，说一句话我为宇宙天道化身，代表宇宙惩治伱们这些窃贼？”
他思索着怎么处理这些蚂蚁，当自己代表正义惩戒他们，他们一定很震惊吧。
毕竟自己这样疯狂钓鱼执法，是有些鬼畜了。
又过了一百年。
整个宇宙称得上迎来了一个大蜂窝时代，外面的亚空间文明开始变得富余，甚至相互开启了战争。
李卿对此也不予理睬，他们挖的矿，迟早自己回去收走的。
他不断旁观，继续记录他们的位置信息，到时候一锅端。
但这种剧烈的亚空间变化，也没有影响到阿塔比亚这一批人，因为附近一带的四十多个神上级文明都被李卿扫光了。
他也没有在附近这片疯狂开洞，他们自然不知道其他地方的变故。
此时，这双方还在相互试探。
阿塔比亚王朝终于开始决定出手了，整个贸易古城也终于迎来了一些些变化。

第538章 天子的变化
“既然是这样，就该回去看看了。”
一片巨大星团中，李卿放下了到处打洞的举动，忽然在原地消失了。
毕竟也不需要多做主持。
一辆辆超时空矿车负责打洞，继续戳马蜂窝，自己只要等它们的情报就可以了。
之前李卿苟起来是因为害怕和能力不足。
现在终于有了能力，他自然也要让超时空矿车，光明正大走出，蜂拥而至，丈量整个主宇宙的星空长度，星球密度，分布程度。
主宇宙中那一颗真正的地球。
美洲大地，凤凰城。
天空一片蔚蓝，太阳闪烁着金色的柔和光芒，点亮地面上的街道和行人。
“外面过去了好几万年，这里竟然也眨眼已经过去几千年了。”
李卿在超市中逛着，购买水果蔬菜，在门口前打开钥匙，回到了宁国昌当年的三房一厅中。
他难得重新回来一次，又回到这片土地把这个地方重新买下，但如今也已经物是人非。
隔壁每天都打招呼的邻居精灵圣女西尔芙也早已经不在了，去给一个叫做诺克隆恩的家伙端茶倒水。
这个时代的地球人类，已经认知到了宇宙的真相：方的。
知道蓝天与太阳，不过是天方地圆中的“天方”对着“地圆”的幻灯片投影。
星球根本不存在。
太阳也只是一个笑话。
银河系的璀璨浩瀚更是一幕壁画而已。
他们都活在荧幕之下，是高维文明的一个观赏鱼缸。
从那一日开始，地球上的各国人们从惊恐中感到绝望，网络出现了大爆炸，几乎爆满瘫痪的发帖和聊天。
又经历了各国爆发了长达半个月的零元购，打砸抢烧，终于重新稳定了下来。
只能说终究是适应性极强的物种，如今的他们开始尝试修炼超凡，进行计划，准备自救地球。
到外太空的晶壁系多元世界打工，购买下自己居住的星球。
这也被网络上的网友苦中作乐调侃为：地球人打工计划！
毕竟谁都不想自己的星球被一个熊孩子买走，自己成为玩具后，鬼知道会遭遇什么样的命运。
这也就是柏罗娜之前看到的画面。
而这个时代里，西尔芙暗夜精灵学院，已经成为了这个时代的救世主，一代院长西尔芙，二代院长沃顿的雕像，立在学院入口的广场上，供人瞻仰。
在他们这一群人中最不起眼的沃顿，反而在不知情的地球普通人眼中，成为了地球最强者。
解密真相的史前长生者！
记载历史的留影人！
拍摄史诗的吹哨人。
毕竟几千年，对他们来说已经算是史前了，重新回来的沃顿，在他们眼中是属于长生不老的一批强者了。
而对于这眼前地球上的一切，李卿又能做什么？
他什么都能做，但什么也都不想做。
享受自己的生活，顺其自然即可。
“不过，以后倒是可以光明正大的回来住一住了。”李卿吃饱喝足，心想着，他们忙着他们的发展和未来即可，大展拳脚的地图已经帮你们建造好了。
李卿舒服的伸了一个懒腰，重新走到外面的院子里，躺在椅子上，晒着太阳，似笑非笑道：
“他们也终于要浪起来了么。”
上城区是地球，下城区是暗物质王朝。
阿塔比亚王朝之中，阿塔比亚和希罗多德已经闭关多年了。
毕竟对于这些真正的强者来说修行无岁月，底蕴是一分一秒积累的，又不是什么黑星主角流小说，疯狂乱跑，到处装逼打脸。
米尼斯负责统治一切，找到了天子说道：“你确定要执行这个计划么？”
“怎么，不行么？”天子笑了笑。
“也不是不行，只是怕你出事，那个贸易古城，很可能和梦衣的死有关，那是上一代的时间古神。”米尼斯摇了摇头。
他和天子算是关系不错的，毕竟当年武道大陆是一起统治的。
眼前天子已经打算离开地球，亲自进入那个贸易古城了，这样浪非常危险。
但阿塔比亚最近也研究【未来】时间法则，搞出了一个新的玩意儿，名为：未来模拟器。
简单来说。
就是类似某一种类型小说，那种模拟未来，然后疯狂读档的那种金手指。
“有这种东西，勉强是有把握探一探贸易古城的神秘老底了。”天子说道，“毕竟伱们也没有能用的人手不是么？我最适合。”
他们百万众神都是科技体系的。
除了如今的希罗多德，天子是第二个能打的超凡体系战斗强者。
而希罗多德是绝对不可能外出的。
他是帝国的将军，阿塔比亚的一把刀。
如果遇到危险，得靠他来操控晶壁神域巨人，进行战斗和反击。
最终，米尼斯和天子两个人也商议了一遍，百万众神也乐得有人进去，天子成功拿到了试验权柄规则，浓缩的晶壁神国细胞，就进入了地球之中，出现在街道上。
“那人好帅。”
“是明星么？”
街道上，无数行人看着这个俊美威严的黑发年轻人。
天子看了周围一眼，点开了这个所谓的模拟器。
【你从米尼斯手中拿到了试验品模拟器，出现在地球街道上，众人围观，你成为了明星，并且在沃顿的帮助下，成为了地球战略首席指挥官。】
【你宣布建造宇宙电梯，打通地球到外面的桥梁，让地球人大量外出打工。】
【你帮助大量地球人偷渡，用黑星原先的奶茶饮料，游戏机、小说等技术，进行各种贸易。】
【贸易古城一直和平友好，因为富足而流行慢生活，没有人见过那么卷的种族，他们大为吃惊。】
【随着发展，大量商铺也被你们击垮。】
【火绳子神深受启发，建造了一个更卷的种族，地球人被卷得失业了。】
【地球人建造了一个更卷的新地球人，进行恶性竞争。】
【火绳子神认为你打破行规，也选择进行恶性竞争，直接动手竞争，你和他大战一场，你被击杀了。】
天子神色不变。
既然是推演未来，他自然是要那么浪的，只有这样乱来才能得到更多的信息参数。
“外面那片城区的统治者，是这个火绳子神么？”天子沉吟了一下，“下一次小心点，不仅仅让地球人出去，还要带上威尔士教授等人一起去。”
李卿看了一眼在玩模拟器的天子，神色古怪起来。
你还真就是梦衣的手段啊。
当年，李卿带着希薇这样玩，也是用芯片在梦境中模拟未来，进行各种推演。
不过眼前天子的这个已经不是梦了，是现实，涉及了冥冥中的未来规则。
但也只是看起来非常强大罢了，实际上很鸡肋，有一丝丝规则，只能模拟未来的一百年，只能算得上一个小玩具。
远不如李卿现在这个“过去即是序章”来得逆天，这里可以无上限的穿越，建立了完整的时间线。
但好像用来探索贸易古城的势力关系，探索柏罗娜的老底，倒也适用了。
接下去的几个月里，李卿看着天子不断模拟，不断探索各种可能，甚至在模拟中选择带上了黑星，威尔士等人。
最终得到了一个较好的结果。
【你成功算计了火绳子神，取而代之，窃取了他的底蕴，火系权能图纸，七分之二】
【你成功活到了一百年，无法继续模拟下去，请选择一项奖励。】
【1、真实体验记忆传输】
【2、火系权能图纸七分之二】
【3、你得到提升战斗资质+1的火魂宝物（因是模拟，无法选取）】
李卿撇了一眼。
原以为一百年是鸡肋，竟然比想象中还要厉害一截。
这【未来】和【过去】有异曲同工之妙啊，都能不劳而获，神不知鬼不觉的偷人家老底，十分鬼畜。
“这仅仅研究出的一丝丝未来权能，相当不错啊。”庭院里，李卿放下手中的茶杯，露出一丝惊讶。
这东西可以。
这只是一丝丝就那么夸张了，如果完整权柄，只怕真能穿越任意的未来，形成多元宇宙的无敌永恒神祇。
李卿倒是越发期待阿塔比亚的前景了，不愧是暗物质宇宙皇帝。
还好自己偷偷薅掉了他，没有正面和百万众神大战不然真是一个惊世大敌了，而不是现在借着他的羊毛那么爽，飞速发展。
“不过，天子一次次模拟未来，不断探查情报，实在不讲武德，这样一直下去的话.最终柏罗娜怎么死的，连她自己都不清楚。”李卿忽然皱眉，无奈道：“土系权柄，真的在时间系面前太弟弟了，一丝丝就如此恶心了。”
说出来可能很现实。
柏罗娜对于她这个恩师抱有特殊的情感，拯救她的白月光和朱砂痣，但他对于柏罗娜没有什么情怀，只是一个好用的工具人罢了。
毕竟本来就是没有太多的接触，穿越过去养了几年，说什么深情当然是不可能的。
但柏罗娜这个工具人，有望继任诺克隆恩、精灵古神这些的下一任boss，甚至并列光明、雷霆古神。
毕竟。
总不能每一次boss，都是我自己的马甲吧？
这太鬼畜了。
不能全世界的高级龙套都是我，得正式培育新人boss员工，镇压一方，把自己从辛劳中解放出来。
只是可惜这个boss柏罗娜110已经很争气了，在李卿眼中，她的底牌很多很多，战力堪称逆天，但估计还是有些打不过这个开模拟器读档的。
“还是得想办法帮她加强，不然要被干死了。”李卿吐了一口浊气，又看了一眼正在准备搞事的天子，还在不断模拟。
这样下去，他们真在这个贸易古城中有一席之地了。
此时。
天子也长叹一口气，看着通过模拟的收获，看了看拿到的火系权柄图纸。
只要他想，证得这一道，非常轻松。
可是他志不在此。
既然现在可以通过一次次模拟，那么自己寻找各种仙草资源，提升自己的资质应该也不是问题，吃一些天才，抵达108，甚至运气好估计大概能到110左右。
这应该是常规形态下，最强的资质了。
毕竟100是一个破限阶段，110是另外一个破限阶段了，非常困难，绝望等三大执政党也在110极限层次上。
更高级的，目前基本可以不用考虑。
那都是真正的妖孽，110以上才有资格证道一级神的存在。
也只有如阿塔比亚这种级别的存在，才能开辟时间系法则，不然给你再多的110资质，百万众神们也都只配证道风、火、雷、电而已。
“我应该能到110极限。”
天子轻声琢磨，“之后，就可以不用考虑资质了，毕竟资质是一个方面而已，自己的心性，机缘，掌握的权柄等级才是重头戏。”
虽然他对于黑星这个热血的家伙不感冒，但他的话没有错，人定胜天，前程是自己打出来的。
资质是可以提升的。
天子深呼吸一口气，盘算道：
“二级神我不想走，估计这个宇宙中，大家都挑选容易的，雷霆古神等人已经走得差不多了，他们已经是统御宇宙的至高之一。”
“我和他们竞争，妄图夺取他们的席位，手中的权柄高了之后，他们可能会冥冥中感知到，过来把我杀死.走一级神才是我的目标。”
“而我的研究资质不够，又没有110以上超级天才会为我研究，只能用那一招了。”
他自己这个研究上的庸人，不算是创世神的创世神，当初是怎么开辟武道一族的，是怎么把自己的武族特化成变种的？
靠自己物竞天择。
一直吐血，一直适应
用最蠢的办法，用心去感受。
“我好久没有吐血了。”
天子忽然呢喃道。
他在随处可见的空间海洋中，塞了一个空间碎片到自己的肚子里试图感受一下。
然后又重新开启了模拟器，看看自己的未来如何。
【你患上了异食癖，疯狂吃下一枚枚空间碎片，引爆在体内，疯狂吐血。】
【你带领整个威尔士等人到了贸易古城中，在一个街区中隐蔽起来做生意，开始卷他们的商品。】
【你每天不吃两枚空间碎片就浑身难受，一吃就不断吐血，咳嗽，手帕上都是你的鲜血。】
【你的一滴鲜血就蕴含无数空间碎片，你原地爆炸了，并且炸死了旁边的威尔士教授、黑星、沃顿.】
那么夸张么？
天子皱了皱眉，他自认为适应力是极其逆天的。
他的武学理论，是以弱胜强，用技巧战胜对方.他吃下这个空间碎片引爆，也是一场体内的精彩战斗，感受，适应，躲避，强化。
这是一种武道之心，是常人做不到的惊人技巧。
但即使是这样，还是被炸死了么？
不过，他感觉可以继续尝试下去。
一般人没有他这个技巧，吃了刻意引爆，估计直接瞬间爆炸了。
而眼前时间系的规则让他敢于自爆，拥有无数次容错率。
没有研究才能的他，就直接硬撑，感悟武道之心，用自己的身体在“受伤”和“战斗”中感受空间规则和权柄的变化，强行适应他，进化为祂。

第539章 天子的资质与中年宇宙
阿塔比亚王朝。
“真是有趣.”至高御座上的皇帝徐徐睁开眼。
证道以后，在百万众神的眼中，这一位存在已经不是生物两个字可以来形容。
创造整个过去，并贯穿整个时间线的祂，仿佛无数静止的一帧帧画面强行粘贴成相册。
时间在他的身上，始终以一种极其诡异的一帧帧翻页流动着，掌握了接近一半时间权能的他，如果全力爆发，可以覆灭时间，覆灭物质，倾倒宇宙。
他只要穿越最开始的过去，引起一个点的改变，掀起的蝴蝶效应，将会杀死现在所有的人，同时也会因为因果反噬，也会杀死他自己。
那时，一个全新的宇宙时间线将会重新诞生，那将是没有他，没有现在这个宇宙所有生命的世界
“手握和所有人同归于尽的核武器，那么梦衣之神又是怎么死的呢？”
阿塔比亚露出一丝好奇的笑容，“应该是某种力量的限制，梦衣古神，掉入禁锢权柄的某种陷阱？”
不过这种震慑武器，也是她的死因吧？
因为有这种家伙的存在，那雷霆古神，光明古神等人是怎么睡得着的？一个还没有完成权柄的小家伙，就能杀死他们这些至高神？
这必然彻夜难眠。
如果是自己的话，肯定要大家偷偷联手，各大神系，一起杀死这个家伙，不给她成为时间主神。
或许诺克隆恩也是围剿的其中之一而已。
“天子是一个厉害的人物。”
旁边，希罗多德缓缓看向下方，露出一丝赞赏之色：“他或许会走上你预见的那条道路。”
“我只是看到了一些可能而已，给了他一些小小的帮助。”
阿塔比亚摇了摇头，说道：“我只是看到了一些虚影，要知道未来是有无限的分支可能的，他是我们之外，最有可能成功的。”
虽然不想承认，但百万众神走科技侧，的确已经无法轻易修改了。
他们这些旧人登不上新时代的大船。
而他更不敢再修改百万众神的过去，穿越过去让他们修炼超凡，因为那也是他的源头。
修改他们的过去，自己也会消失。
现在的百万众神的确是庞大的势力，但无法真正登顶了，哪怕游禽三个也一样。
“天子是目前所有超凡侧中，最出色的。”
阿塔比亚顿了顿，轻轻摆正了自己头上的时之冠：
“况且他的才能不仅仅是106而已，这个宇宙用资质点数，来作为评判一个人的标准，在我眼中就是一个笑话了，不知道哪个家伙弄出来的。”
“三项资质评定一个人的价值和未来？这和用三个狗链把人套住有什么区别。”
“过于相信这套理论，只会让人变得死气沉沉，毫无冲劲，把人生进行一个量化，是把生命当成什么了？”
“那一定是个无聊的家伙，只会让整个宇宙变得无聊透顶。”阿塔比亚不屑说道：“正是我见到了无尽的过去和未来可能，才知道哪怕一头平平无奇的猪，也是有可能登顶的。”
帝国将军希罗多德只是温和笑笑。
阿塔比亚就是这样傲慢，之前这一位也是这样骂自己的。
说自己在精灵众神时代开辟的超凡修行体系，简直是把所有人带上了歪路。
“你们的理论和思维，限制了你们所有人。”阿塔比亚道：“所以我从来不和伱们一起研究，讨论，因为我怕你们的思维限制了我。”
“我和你们不同，在我眼中，天子反而是一个非常强大、非常厉害的创世神，他非常擅长创造生命。”
这话如果不是阿塔比亚这个家伙说出来的，肯定要被人痛骂一番。
毕竟天子是纯粹的武道强者，有一段时间被称之为不配当创世神，连编译代码、创造研究的天赋都没有，这样的人有什么资格造物？
人们常说他是创世神之耻。
“为什么那么认为他是杰出的创世神？”希罗多德还是忍不住问道。
“生命是怎么出现的？是神创造出来的？可能是其一，但其二，必定是自然演化，物竞天择，适者生存。”
阿塔比亚道：“不断吐血的天子，实际上一直在体内，和其他人看不到的‘基因代码’在激烈战斗，在自然进化，每分每秒都在走在人生的战斗旅程中，进化道路上。”
“这个武道天子的武道，是以精致的技巧与一切战斗，包括自己的生命。”
阿塔比亚赞赏的看了一眼正在演算模拟器的天子。
在他眼中，资质的数字从来不代表一切，就跟用高考的数字简单量化一个人的前途差不多。
资质是基础参数，可以提升和改变的。
比如阿塔比亚王朝中，和米尼斯交好的那一头圣龙，他的资质已经双破限了，但他又有什么用？
但从资质上来说，他是天才了，可慵懒而不喜欢竞争的心，决定了他的弱小。
“这是一个小小的投资。”
阿塔比亚说道：“尽管我还在飞速爆发提升期，但迟早会遇到瓶颈，不是一直闭关修炼下去就能走到尽头的，我得为瓶颈期做准备，去探索，研究其他的势力”
而天子就可能是一个不错的投资。
如果成功了可以承情，失败了自己也根本不会损失什么，因为只是顺手的一个小帮助罢了。
况且，阿塔比亚冥冥中有感觉。
时间似乎是其他一级神的基石，孕育出其他的权柄法则
或许眼前的时间，会帮助孕育出真正的空间也说不定。
扑哧。
天子睁开眼，第七千次的模拟器之后，他终于看到了一个惊喜的结果。
【你被恶性商业竞争了，开始和火绳子神战斗，体内不断喷血，血染大地，喷出的鲜血化为一个个空间碎片，遍地土地。】
【火绳子神惊讶你的诡异，感觉你这个病怏怏的绝症病人是不是有什么大病，但还是把你击杀了，临终前你终于对于体内不断爆炸的空间碎片产生了一丝感悟。】
【本次模拟结果，可选择如下。】
【1、正常未来的记忆回溯。】
【2、一丝丝顿悟到的空间法则图纸。】
“成功了！”天子睁开眼，露出了一丝笑意。
自己这个路数果然有用。
“这些畜生。”地球上，正在宁国昌故居的院子里的李卿，忍不住吐槽起来，“竟然还能那么玩？有些无耻了。”
还是那么苟，愣是打死不进来。
如今建造贸易古城，是让他们进来的。
结果这一次依旧是百万众神，蹲在外面旁观，所有人都不进来贸易古城进行灿烂的大冒险。
甚至开发出了全新的门外蹲守之招数。
那建造这个地图有什么用？
既然都不进来，和之前的光音古城没有什么区别。
不过李卿吐槽归吐槽，这建造这个古城还是得建造的。
只是十分无语而已，之前光阴古城就是利用他们的谨慎，现在他们依旧谨慎让自己有些不爽了。
但天子的变化让李卿有些期待了。
又变成了不断吐血的弱病天子，不知道能走到哪一步？
眨眼又是三百年。
地球自从超凡入驻之后，威尔士用健全的基因药剂，把残缺的地球人变成天生三觉。
人均寿命延长，开始修炼超凡武道，这区区小几百年时间也已经无法让他们迭代几代人口了。
而随着地球的高速发展，他们也开始利用李卿在地球地底留下的中千世界晶壁，在其中发展。
而这高速发展的期间，唯有天子依旧不动声色，在疯狂进入模拟器，利用未来探索贸易古城的地图，研究各种NPC，机缘。
但他的模拟器终究是只有一百年而已。
无法研究太长，顶多就是击败了火绳子神，统治了周围一圈的几千万个世界。
但他依旧在重复模拟，似乎要成为一个十里坡剑神，要在新手村刷到满级再出山。
这让李卿看得越发无语了。
我辛辛苦苦建造的贸易古城是给你们这样玩的？
这阿塔比亚和天子等人不按照常理出牌，只怕是想天子刷干净整个贸易古城地图，了解所有隐藏机缘，宝箱，小boss技能，然后再直接出新手村，一命通关，对最终boss柏罗娜动手。
“算了，一群牲口。”
世事难料，他们虽然不按照路数出牌，但稳步发展也是好的，估计再过一段时间，时间权能会提高一些，天子也可能会适应一些空间权能。
见到天子乐此不疲之后，李卿也不想再蹲在这里，正好去宇宙走一趟，看看自己的马蜂窝捅得怎么样了。
哗啦啦！
虚无幽暗的宇宙中，远处的星海几乎消失了，只剩下零散的星星点点。
随着超时空矿车的努力打洞，距离李卿的一亿个马蜂洞口，已经完成了三千万个。
而趁机丈量宇宙的密度，尺寸，建立了数据模型，推算原先的宇宙形状。
“虽然，整个宇宙还没有打更多洞，到更远处探索到完整的形状，但数据模型大概已经完成了。”
李卿沉吟了一下。
现在的主宇宙，远远没有李卿想象中的大。
竟然只有60%的体型，就跟气泡缩小了一圈。
而那些缩水的40%面积去哪了也显而易见，就是外面无穷无尽的亚空间碎片海洋。
而这不止。
现在宇宙的物质，根据密度计算，已经被挖走了50%的物质。
所见的星空远远没有想象中那么璀璨和繁华。
因为光速的传播是有局限的，这里看得还好好的，当空间跳跃过去，就会发现空荡荡的一片，早就被挖光只剩下千疮百孔的矿坑。
在开始大规模勘探后，总体上缩水一半是基本可以确定了。
看完这些超时空矿车收集的数据之后，李卿露出沉思之色。“宇宙缩水了一半，是到这个宇宙纪元的寿命中期了么？”
根据李卿之前建立的数据模型。
和星球一样，一个宇宙自然也是有寿命长度的。
随着发展，宇宙会被一个个不灭级的新诞生文明，开采资源，破坏环境，不断掏光。
这是一个走向熵增的过程。
而又因为之前的不灭级，是不死的，不可逆转的。
最终宇宙的终点，就是所有的物质，随着大量文明的发展，都变成了一尊尊不灭级，宇宙被彻底挖空，除了那些不灭的暗物质之外，再无其他物质，死气沉沉。
从生机勃勃的光宇宙，转化为大寂灭的暗宇宙的过程。
所以现在进行到大概一半的寿命？
这个时代步入中年？
李卿不断揣摩，这种情况让他感觉有些不上不下。
居中的时间轴，让他也无法判定到底产生了多少个宇宙的尽头——大型暗物质文明。
“不过，这些宇宙的蛀虫，我是要消灭的。”
李卿深呼吸一口气，一脸正直道：“我拥有彻底击杀不灭级的力量，是唯一能这些暗物质，进行大回还，重新归还我家.不，整个宇宙的大自然。”
现在的李卿，如果暴露在其他人眼中，会立刻痛骂他才是最大的蛀虫，现在疯狂掏鸟蛋和资源，这样下去，人家无数个文明加起来都没有他盗得多！
并且，这厮还祸害整个宇宙，还准备戳成马蜂窝。
他更要建造更多的晶壁和古神，出现各种木马病毒，串改宇宙的基础代码。
明显是圣人不死，大盗不止，他才是这个宇宙中的所有文明，都要共同讨伐的究极邪恶反派boss，无数年轻英雄文明要讨伐的灭世大恶人！
哗啦啦。
李卿此时还在宇宙虚空中到处飞舞，一辆辆矿车不仅仅开洞，还疯狂开采。
原先还有五百万矿车，现在已经有了三千八百万矿车了。
现在的李卿，力量疯狂增长！
同时，晶壁数量也在几何倍数的增加，增加，再增加！
因为晶壁蜗牛一族眷属数量的大幅增长，每个眷属的一丝丝加持都落在身上，让他的力量同样暴增。
这雪球是彻底滚起来了。
“是十年前的我，300%的力量。”李卿深呼吸一口气，毕竟积累那么久，精神病院公司终于上市了，这股份暴涨也是正常的，他也和阿塔比亚一样进入了力量疯狂增长期。
他到处行走，感觉自己的矿车犹如蚂蚁一般蚕食着巨大的奶酪，忽然眉头一动。
“发现了一个疑似大型暗物质文明的存在么？”
李卿露出一丝惊讶，这是第二个暗物质文明级别的家伙，倒是值得去看一看。
反正隔壁的贸易古城还在钩心斗角，愣是比谁更有耐心。

第540章 古怪的暗文明与试探
一个新暗物质文明的发现，令李卿感到一丝惊讶，“我运气竟然还不错？”
要知道，他就只是打算在宇宙中戳一亿个小窟窿而已。
他并不认为这有多大。
就跟在地球上，直接戳一亿数量的米粒大小的洞，均匀分布高山、海洋，森林，即使是发动全人类去找，找得到么？
而宇宙可比地球大得太多太多了。
光是一个银河系就有两千亿颗星体，这一亿小洞在银河系都毫不起眼，更别说是整个宇宙了。
时至今日，李卿让超时空矿车疯狂跳跃在一亿个地方挖坑戳洞，都没有偶然碰到一个宇宙中的星球神级文明，就可想而知这有多难了！
要不是他开洞，时刻对着亚空间区域里开广播，估计外面那些韭菜给个一亿年，都未必会自然发现入口。
李卿粗略一看。
发现在19835号坑对面，的确可能是一个较为庞大的暗物质阴影团，隐匿在虚空中，要拿火炬点亮才能确认那边的身份，才能观测对方。
仅仅看了几眼，李卿就确认八九不离十了。
和之前的西西里暗物质宇宙一样，不可观测，不可触摸，处于高维中，需要拿火炬才能看到对方整个文明星海宇宙的存在。
而文明的物质总量非常多，就基本可以代表这个文明很强。
毕竟有钱才能发展起来，没钱给再多时间都是神上一级的小杂鱼，被困在亚空间搁浅扑腾。
“果然，这个宇宙还是非常广袤无垠的。”李卿开始打算探一探对方的老底。
自己老家那三个精神病院还好，基本都是自己的核心势力了，让阿塔比亚进攻也只是内部战争，好方便推动时代，但遇到这玩意儿，却是对外的战争。
“看看他们的过去。”
李卿的眼眸中一片冰冷，大量数据迅速出现。
他读取时间轴上的数据，观看这阴影团的历史。
眼中仿佛每分每秒都出现一团微型宇宙，无数时间泡沫在眼中浮现，一万年、两万年、三万年足足读取了十亿年前，都还是一团巨大的阴影面积，一动不动。
他很快就停了下来，吐了一口气，体力耗尽了。
这个宇宙的范围堪比一个银河系，质量太大，观测他们，消耗远不是之前那些杂鱼神上级文明可以比拟的。
自己只回溯观测十亿年就体力耗尽了，人家还是一团阴影，看不到对方的幼年时期，这个办法明显行不通。
“时间偷看不到他们，还是得用火炬么？”
李卿露出一丝迟疑。
时间并不是全能的。
但在黑暗中点燃火炬照亮其他人，其他人也能看到举起火炬的你。
李卿并不想拿着火炬傻乎乎的跑去看人家，然后和人家一脸懵逼的对视，万一人家是一个爹级文明，当场弄死自己呢？
“我得改造火炬了！”
“火焰么？正好也有初步的火焰规则图纸！”
“扭曲底层参数代码，建造不可思议的火焰物理公式，心即是理。”
李卿切换属性，从时间之神变成了火焰古神，虽然权限残缺，但他使用这方面火焰系并不困难。
短短几天，初步的新规则火炬出现在眼前。
这个火炬是无形之幽火，举起来能照亮其他人，但其他人看不到举着火把的自己，并且火炬的观测范围变得非常宽广，就像是举起了一颗巨大的太阳，点亮的光圈视野囊括了整个太阳系的范围。
有了这个火炬，以后不管是偷袭还是偷看，都轻松很多了。
“差不多就足够了。”李卿吹了一口气，手掌上创造一片单细胞不断演化，最终他吃掉了其他的弱小生物增长自己的永久资质，只留下了一个存在变成了一个神上不灭级分身。
这个分身举起火炬，进入不可观测、不可触摸级，悄悄进入这个阴影团中。
哗啦啦。
波纹一片滚动。
他见到了一片灿烂的神秘花园。
无数的星球拥挤在一起，无数的文明，无尽的种族，非常繁华热闹。
他高举火炬，不可触摸级的他，和这些星球相互穿过，继续向前大步行走，每走一步就穿越一片星海，数百颗星球。
他在观察这片区域的文明。
他一路走去，看到了无尽的机械大军，高能神上机甲，充满科技和梦幻的星球时代。
似乎和之前的西西里暗物质宇宙没有什么区别。
李卿举起火炬继续周游逛街，穿越一颗颗星球，最终这一头巨人俯瞰一个个星球上的城市，暗暗皱眉：
“只是一个简简单单的第二个暗物质文明么？”
他继续走走看看，花费了一个星期的时间不断跳跃，但即使是他高举的火炬，能照亮一个太阳系大小的战争迷雾，对于这片无垠的土地来说仍旧是杯水车薪。
只探索了不到0.0001%的面积。
“归根结底，我还是能量不足啊。”
李卿开始意识到自己的能级问题。
即使是战斗力再高，再降维打击，但能作用影响的范围太小了，一个蚂蚁的生命规格再高，也无法做更多的事。
如果自己拥有足够的能量，直接用火系规则，建造超大型火炬，照亮整个暗物质团的面积。
如果自己能量足够，即使是不灭级，自己也能用权柄的力量，瞬间覆灭整个文明。
“看来靠我自己这样探查是行不通了。”李卿心中很快反应过来。
那么就丢一个小小的试验品吧！
“如果连我的玩具都扛不住的话”
李卿闭上眼眸，以阿塔比亚的创造才情为中心、加持希罗多德、黑星、游禽.的智慧，无数眷属的力量加持于一身。
【姓名：李卿】
【战斗资质：132】
【研究资质：125】
【智慧谋略：100】
这一刻他的已经进入了非人类的领域，玄而又玄的感觉中，他的智慧发生了难以想象的变化，一切过去想不通的、看不懂的，无法理解的，全都在飞速进入理解的状态。
他以阿塔比亚为基础模板加持，已经超越了阿塔比亚。
如果不是这种加持能力不能持久，并且副作用相对较大，他早就自己亲自用这种状态上阵研究了。
“创造。”他伸手一握，仿佛成为了另外一个阿塔比亚，成为那个天马行空、思维不受禁锢，最擅长创造的男人。
一个普普通通的规则图纸晶壁世界产生了。
不断坍缩，变小，最终变成了指甲盖大小的晶壁世界，犹如玻璃球一样精致，细看之下，其中竟然有山川河流，大海乾坤。
这个晶壁世界，在李卿庞大的演算进化下，也只是完成了一种能力：缩小体型。
但这已经无比足够了。
缩小缩小再缩小。
最终，这个晶壁世界缩小到了米粒大小，变成了一颗很大的单细胞。
李卿伸手一点，这个晶壁单细胞瞬间进入一颗科技星球的城市中，一个怀孕中的母亲肚子里。
“从今天开始，你就是晶壁蜗牛的全新晶壁一族，你的晶壁细胞，将会自我增殖，繁衍，组成一个人形。”
他们的晶壁细胞蕴含规则，天然能扭曲万物。
这种法则的参数力量被固化，可以就叫做规则血脉，可以进行传承。
而这种自己就是晶壁细胞汇聚的神国，天生具备规则细胞的生命，其实不仅仅李卿有想法，阿塔比亚也早有想法。
这是一出生就是【神基生命】超凡生物的不加厄尔，之上的【道基生命】。
只不过，这不是大自然天生的。
而是自己人工创造的伪【道基生命】。
如果不是自己锁死了他们创造晶壁的权限，阿塔比亚这个疯狂的造物主，早就开始创造这种晶壁细胞生命了。
而眼前阿塔比亚没有这个创造晶壁的权限，那么李卿就只能自己亲自创造关于晶壁系列的全新生物了。
此时，这个生物一出生就蕴含土系的规则之力，随着他的不断解锁，将会抵达柏罗娜的7/9大地权柄。
“去吧，带着伱的使命降生，为我探索这个世界。”
“带着柏罗娜的所有精髓崛起，用她的权柄为她推演出更高的高度。”
这是一石二鸟，他试图加强柏罗娜这个boss的底蕴，帮助她完善成真正的大地主神，还能顺带试探一下这个不知名的文明。
175万纪，米西克星球。
再繁华高级的文明都有贫穷与痛苦，甚至拥有大量的肮脏下贱、不通水电的穷乡僻野星球。
这似乎是上层统治者刻意而为，生产力过剩的超级暗物质级文明可以让所有人走向富裕和幸福，但高高在上的不灭众神们偏要制造贫富差的游戏，就犹如隔壁的暗物质文明要制造丧尸杀戮游戏。
破旧贫穷的土墙老楼中，远处传来轰鸣声，这颗原始星球上仍旧有以火药与坦克、飞机进行战争。
哇！随着一声婴儿啼哭，新生命降生于大地上。
婴儿是血肉细胞，但他的大脑中心存在一颗【道基细胞】，其中是一个超小型的小千世界，山川河流在孕育，如微生物大小的生命在这颗细胞中繁衍。
现在的孩子只有那么一颗道基细胞，到了未来，随着他的变强这些细胞会遍布全身，取代普通的细胞，达到全身道基细胞。
而这个婴儿也终究只是一代试验生命，只是残疾的一枚单细胞罢了，按照李卿的终极设想，他要创造一个一出生，就全身都是道基细胞的真正生命，才是一出生就是古神的伟大种族。
这才是晶壁蜗牛的真正本族！
“生了。”病房里，母亲小心翼翼抱着婴儿，一脸柔和慈祥的模样，“你的父亲还在前线打仗，我们日子会过得好起来的。”
旁边的产婆也露出微笑，“这个孩子的名字叫什么？”
“盖布。”母亲柔和地说道。
产婆笑了笑，“那不是你们多尔特北西神话中，大地之神的名字么？”
母亲柔和道：“我希望我的孩子是传说中最厚重，最伟大，最勇敢的战争英雄！抵御整个天空战火的男人。”
对于他们这些原始部落来说，根本不认识飞机是什么怪物，只知道他们的敌人来自天空，疯狂轰炸他们的部落和国家，烧杀抢掠，无恶不作。
呜哇。
婴儿忽然发出了人生中的第一道哭喊声。
无形的波纹在整个产房中席卷而去，无人知道这意味着什么。
他无穷的意识渗入大地，穿越部落建筑，人们的交谈声，建筑构架，数据，电子设备，乃至远处的大炮和火焰，都化为庞大的信息流进入婴儿的脑袋中。
第一秒，他学会了整个部落的语言。
第二秒，他学会了敌军帝国的语言并且探查他们的书籍，物理，化学，生物，数学，开始具备了小学生的知识素养。
第三秒，他的知识积累已经超越了常人，堪比这个星球上最伟大的科学家。
他的意识在以一种难以想象的速度在增长，甚至连婴儿都不知道自己为什么一出生就如此夸张和强大，他的意识已经开始渗透到太空外的人造卫星，伸向无垠的宇宙。
就在这时，一名身披古怪宗教袍的老头子跑了进来，用痛苦的声音大声喊道：“毕娜，你的丈夫死了。”
母亲呆了呆，泪水猛然落下。
滴滴滴的泪水落在懵懂婴儿的脸上。
母亲的痛哭让他情绪翻涌，一瞬间大地在震动撕裂，山河随着他本能的意志如柔软的水床掀起涟漪。
而下一秒，他用地震的波纹成功扫描到了让目前哭泣的源头——被炮弹砸死、已经死了三天的父亲。
哪怕没有创造之力，但灵魂的存在于他眼中清晰可见，他瞬间收集父亲的灵魂，让无尽泥土夹杂着那一堆烂肉，黏土造人，凝聚重新变成了父亲。
“我不是死了么？”父亲在战场中央站起身，呆了呆。
“啊，怪物，怪物！”
整个军队的士兵都看得目瞪口呆，惊恐的喊声让恐惧越发蔓延。
两边的军队本能的各种子弹，火炮重新轰击在父亲的身上，把他彻底淹没在火光之中。
可当烟火消失之中，所有人的大脑都瞬间呆滞了。
父亲揉了揉脑袋若无其事地站起来，刀枪不入，犹如泥土一般的身躯，站在土地上仿佛吮吸整个星球的伟力，犹如神话中的大地之神。
“我死而复生了？”
男人猛然轻轻一跃，横扫了周围的所有军队，漫天烟尘散去，敌军中央已经出现了直径五十米的陨石坑，血肉飞溅，死伤数百。
而这个男人缓缓起飞起来。
他本能地感受体内有种神秘的本能，扭转大地磁场，像是鸟儿一般起飞。
“巴罗！你一定是神明的转世！”
所有的部落人看着那会飞的男人，噗通噗通下跪，“神灵出现了，神灵保佑我们的国家！”
巴罗呆了呆，很快试着运用自己的力量飞升而起，撕裂天空中一只只钢铁飞鸟，仿佛穿越大气层的超人。
一天后，前线扭转战争，胜利了。
这是一个史无前例的胜仗，低级野蛮的原始部落，竟然抵挡了帝国各种高科技的入侵。
同时一尊神在这颗星球中出现了，名为巴罗之神的男人也马不停蹄地跑回产房中，看着自己面色苍白的妻子和儿子。
“我回来了。”

第541章 古怪的秩序
不可思议级是超越了现有概念的不可思议。
对于这个连半神级都远没有抵达的低级文明而言。
死者复活，泥塑身体。
被土著当成为神来膜拜，是再正常不过的事了。
自从这一位普通士兵出身的父亲巴罗拥有神力之后，他飞天遁地，手撕卫星，用了短短三年就征服了这颗星球的七块大陆。
杀光了他们的领袖和现代军队！
成为了真神！
巴罗在这颗星球建立了大地之神的信仰神教，统治了全人类之后，开始遨游太空，俯瞰星球，变成了宇宙人。
“世界竟然真的是圆的！”
“那些帝国说的话，竟然是真的。”
这个土著原先根本不相信那么荒诞的事，毕竟拥有了力量不代表野蛮部落的低级文化思想能够跟上。
日复一日。
巴罗试图向外飞了一段距离，向往星辰大海，之后发现速度太慢了，他就开始回到星球上作威作福，不再想着探索外面。
这一个忽然获得伟力的男人起初的确是深爱他们的母子，立为神后和神子。
母亲变得很开心，每天拉着面无表情的儿子说着父亲有多好，自己多幸福，是这个世界上最幸运的女人。
“这个世界，真是无聊透顶了。”孩子盖布还在研究脑袋里的变化。
享受了一年所谓的亲情，终于迎来了变化。
这颗星球是高等殖民文明用来游戏的星球，一直处于监控中，察觉道异常的星际舰队终于赶来了。
“巴罗？”
“谁能告诉我，这是什么玩意儿！大地之神？”
他们疯狂开火轰击在太空中应战的这一位男人，各种高级武器不断狂甩，甚至出动了一台神级机甲。
轰！
巴罗横扫了一切。
一个人就覆灭了大片军队。
扭转了的土系物理参数规则是绝对的，从概念上碾压，他们无论如何也无法打死毁灭这个泥土。
唯有权柄才能冲撞权柄。
轰隆！
一个神级文明毁灭了。
巴罗吞噬了大量的神级机甲、星际舰队补全物质，并且彻底跨向遥远的星空。
另外一边。
“有问题。”
“检测站，查到了异常参数。”
这个宇宙的暗物质众神能检测到宇宙的各个细微区域，也立刻检测到了这片土地的异常。
果然和李卿预料的一样，之前的西西里王朝百万众神能瞬间检测到李卿的偷袭，这里的暗物质宇宙自然能做到这一点。
仅仅几个月，就察觉到了异常。
当他们把监控挂到这颗星球周围的时候，立刻露出了吃惊的神色。
这个宇宙的领袖们终于汇聚。
带头的参谋官科恩对众人说道：“各位，眼前发生了一个难以想象的事，大地之神，出现在了这个宇宙中。”
“如你们所见，他用一种我们难以想象的力量，在三个小时内就覆灭了一个统治了几千个星球的神级文明。”
“而就在三年前，他却是在战场上随处可见的普通士兵。”
众人一片沉默，哪怕亲眼所见，也觉得像是开玩笑一样。
一点都不科学。
他们这个文明是同一个起源，很多星球都流传着他们类似的古代神话，大地之神的传说自然也有。
旁边一个科学家说道：
“大地之神，这种烂大街的名字，基本每一个文明都有传说，有很多种设定，从我们最开始流传出的传说，是多元宇宙的设定，弱点是天空，一个被人类背叛而暴走的角色。”
“水流之神阻止他，但吃掉了水流变成身上的柔顺长发，金属之神阻止他，被吃掉了金属便是了体内的矿脉骨骼，无数众神都被他吃掉了最后被天空之神击败。”
众人一片沉默，说这些莫名其妙的神话设定有意义么？不过眼前这个泥土的确在疯狂吞噬，吃人。
搞不好，这个古怪的玩意儿，会吃掉整个文明？
“派一个神上级机甲去吧。”有人说。
众人一片沉默，神上三级基本是不愿意去的。
最终他们选择派遣一个神上二级，强行命令他去试探这个泥土之神，并且把对方抓捕回来。
很快，一个神上级出动了，迅速跳跃空间，出现在父亲巴罗的面前。
父亲巴罗没有特定的火炬，点亮区域，自然也感受不到这个不可观测、不可触摸的透明虚化生命。
这个神上级存在就一直贴身跟踪，随身监视，终于在跟踪了半个月后忍不住出手。、
轰！！
脱离了不可观测、不可触摸级别，在对方最无法防守的时候发动攻击。
巴罗浑身炸裂，但下一秒又瞬间凝聚，一口把这个神上二级吃掉了。
“无聊。”巴罗冷哼一声，对方被吞下后瞬间迎来了死亡。
毕竟终究不是不灭级。
“怪物！”
这一刻，整个百万众神的目光死死盯着那个巴罗的古怪手段，脑海里满是疑问和恐惧。
对方到底是什么东西，准备干什么？
李卿的眉头微微皱起，他投放那个家伙之后，又重新认真观测了一下这个暗物质宇宙的面积。
有些不对劲。
他研究了附近上城区被掏走的鸟蛋，出现的矿坑空洞，竟然足足有两千个银河系那么大，但这漫长岁月挖成这样也不算什么，也是九牛一毛而已，毕竟宇宙中有超过2万亿个银河系。
而眼前这片土地，竟然只比一个银河系大了一些而已。
太古怪了。
面积只有1/2000，那剩下的物质去哪了，都建造成神上三级机甲，他们的众神，估计不止百万了，物质计算，估计有五百万左右的众神军队。
搞不好还可能有更高级的东西？
比如，隐藏着不可思议级？
但又觉得不可能，这个宇宙好像是纯粹的科技体系，应该没有出现演化天然的超凡生物，平平无奇。
并且，他们没有自己的晶壁技术，理论上也不可能扭曲规则。
“罢了，让这个家伙去继续试探，如果真只有这个程度。”李卿淡淡道：“我丢一个规则级，他们都打不过，慢慢弄死他们了。”
“如果没有问题的话，就能收割一个暗物质宇宙，然后回去又是一个实力暴涨。”
“柏罗娜又是实力扩张，担得起一方古城的boss。”
不过李卿很快，就忽然感觉到了什么东西。
哗啦啦！
主宇宙中，无尽星球里，有一支星际舰队忽然靠近过来，“是谁打开的这个亚空间，把外面的这个文明放进来的。”
李卿的眼眸闪了闪，有意思，是他们的上城区文明来了么？
不过，他们看着宇宙外面的暗物质区域，似乎拥有某种观测的手段，飞船中一个首脑说道：“我的天，他们宇宙中怎么出了那种离谱的玩意儿？”
他们没有火炬，竟然也古怪的能看到那里面的景象。
“难道就是那个浑身泥土的古怪生物，在附近打开的这个亚空间虫洞么？”
这个暗物质宇宙的上城区和下城区，竟然都把目光落在了那个大地之神的身上。
“此人，应该是祸害宇宙的罪魁祸首。”一道声音响起，“疯狂毁坏秩序，到处开启亚空间，损失宇宙物质。”
瞬间，他们就把锅扣在了自己养的傀儡先锋上。
而正在暗中搞事的李卿继续隐藏身形，默默注视这一幕：“他们是治安队？”
难道宇宙内部也有治安军队，似乎专门负责关门，关闭空间虫洞，赶走外面偷鸟蛋的暗物质神上文明？
自己闭门造车，似乎要接触到整个大宇宙的真正生态环境。
明天

第542章 暗物质武器
李卿这之前的一路走来。
威尔士教授的初元文明，西西里的暗物质宇宙，本质上都是同一个起源。
威尔士教授从暗物质宇宙跑出来的.宁国昌也是那里跑出来的，自己也是他们的丧尸老乡！
本质都是同一个文明，血脉相连。
眼前的李卿才是真正见到了外面的广阔星空世界，接触了外面的“城里人”。
对此李卿非常好奇：
“他们外面的人，不知道是什么格局，看起来宇宙进入中年期，他们似乎形成了一个宇宙同盟的样子？”
“保护环境的执法队么？宇宙内的星球文明，专门处理外面那些开洞，到处偷鸟蛋的神上级文明？”
要不是李卿疯狂开洞，足足一亿个窟窿，把这些执法队也钓来了，估计还发现不了这些保护大自然的存在。
“看起来很弱的样子。”
李卿偷偷扫描了一下舰队，只有神级水准。
不过这本来就是理所当然的事，目前宇宙内部能容纳的最高级存在，是神级文明。
而李卿在宇宙内部也会被强行压低境界，被限制在神级，但他在神级也是几乎同阶无敌的。
之前的李卿骗不加厄尔进宇宙，大家都跌落境界，卡在神级，李卿才能打赢他。
“执法队感觉不强啊。”李卿虽然这般说着，但对方肯定是有自己的手段的。
李卿都只能用火炬，来窥探暗物质宇宙内的情况。
但这个神级文明竟然也有类似的手段，看到人家不可观测级文明的内部情况。
“看一看就知道了。”李卿默默地用目前最高级的偷窥念力波手段，暗暗渗透进入其中。
舰队内部。
密密麻麻地扎满插管，插入一台台机械殖装战士的体内，进行维护和调节。
此时，他们历经几次小范围战争，他们把通过眼前的这个空间虫洞，派到宇宙内的矿工统统处理掉了！
毕竟外面的暗物质文明等级再强，派到宇宙内部挖矿的舰队也只能是神级。
他们对付这些矿工是专业的。
即使是外面的神上级也对他们毫无办法。
只能眼睁睁看着，灭掉守护空间虫洞的军队，然后关闭入口，把他们重新隔绝到外面。
不过眼前的这个执法队，却不急着关闭入口，躲在虫洞的窗口，看着外面暗物质宇宙内部的情况。
“那个泥土的家伙在做什么？他在挑衅那个暗物质文明？”
“哼，狗咬狗。”
“他们怎么打都不关我们事，我们关闭外面的通道吧，不用理会宇宙外面的情况。”
一道道声音传来。
不过，一名坐在机甲中的高大老人，却说道：
“不急着关闭，那个神秘的大地之神，很可能和那个罪犯有关。”
那个罪犯？
众人面色顿时一沉：“这不太可能吧，他明显是神上级了，已经进不到宇宙内部了，怎么可能是他在我们这里到处开洞？”
最近发现了最少三百万个虫洞开口，并且根据计算，很可能有五千万以上。
他们只是负责处理这一代的北方宇宙卡尔诺超星系团。
这令他们就极其气愤。
谁都知道这是什么事件，很明显是一个穷凶极恶的反人类叛徒。
他大量打开监狱的出口，把外面的那些犯人放出来，让他们蜂拥进来，疯狂窃取宇宙的物质和财富。
干涸的星河。
枯竭的真空。
美丽的星空家园化为废土。
当他们赶到事故地点后，看到那些被土匪掠夺过的土地，但凡有正义感的成员都心生悲愤！
此人，必定是极其恶劣的反生命、反社会人格的变态，打算毁灭整个宇宙，加速宇宙的动态熵增，物质大量流逝，似乎是准备和宇宙同归于尽。
就和那些恐怖分子，开着自爆卡车去人堆中爆炸一样。
“不，虽然眼前这个家伙是神上级，但他的存在我无法理解很可能和最近那个古怪的大规模虫洞事件有关，我们先盯着观察，之后再关闭这个入口也不迟。”而只有眼前这个执法队长的老头子，神色警惕。
因为那个神秘的罪犯太古怪了。
一个神级文明，是绝对不可能跳得那么远的。
因为之前宇宙漫长历史上，不是没有内奸，帮外面的亚空间文明开启通道，游击战一般，不断帮忙窃取星球。
可很快都被他们抓获了，因为宇宙太大，而宇宙又只能是神级，能力有限。
但是眼前这个神秘的家伙。
几乎是在极短的时间内，完成了有预谋的大规模开启虫洞，这跳跃的速度不是他们已知神级文明能达到的。
如果不是未知的神秘技术，就是对方拥有非常庞大的势力，让无数成员分头开启虫洞。
“这以上不管哪一点，都是令人不安的。”老人叹了一口气。
他已经太老了，作为科技文明的人类，一名神级机甲师的寿命基本都在两万到三万岁左右。
他已经两万八寿命了，他几乎是一生奔波，在为了维护宇宙的治安抵御外面的臭虫，本想培育好这个队伍的年轻一代然后退休，却想不到出现了这种意外。
他隐约感觉要变得不太平了。
“直接拍摄，进行收录。”这位老队长明显是有经验的，十分稳重道：“我们上传给上面，他们自己会定夺的。”
旁边一个队员开口：“难不成，我们还能派人出去，干涉这一场诡异的战斗？那可是神上级的终极形态了，暗物质级文明。”
他们宇宙内部都是神级文明，在内部反抗还好，但出去的话，区区神级不是死路一条么？
老人只是摇头：“你不懂，不要小看我们执法队，我曾经见过一次那个不可思议的画面，有一次被窃取大量星球，外面的暗物质文明还洋洋得意，上面的权力理事会，派出了一位不可思议的怪物。”
“我永远不会忘记那一天，那个怪物撕裂空间走出去，天空是鲜红的，遍地都是残渣，他一个人就扫平了整个暗物质文明，屠尽了所有，把他们的暗物质残渣带回，永镇在地下监狱中，不让他们逃到外面复活。”

第543章 白嫖暗物质武器
众人听得屏息。
到了不灭级是不死的。
打死的尸体会变成暗物质，只要到了宇宙外就会重新复活，自动聚拢。
对于这种不灭存在，只能永世封印。
老人笑了笑：“我们也是有神上级的底蕴，并不弱于外面的强盗，只是我们是保护宇宙派系，宁愿在宇宙中生活，如有必要，会突破出去，铲除那些败类。”
“甚至，那些暗物质强者，被我们解肢成暗物质结构，分批打乱，铸成暗物质武器。”
“我们执法队，才能在神级文明中无敌，哪怕对付外面的家伙入侵，也能用暗物质武器，强势关闭宇宙虫洞，把他们关闭在外面。”
李卿没有想到对方竟然还有这种能耐。
小小的神级文明，竟然拿着暗物质武器。
也难怪神上级派出挖矿，会被他们轻易打死，然后强行关门，堵在外面。
“还好我不对他们动手，因为我还未必能打得过他们。”李卿觉得自己谨慎果然没有问题。
同样是压到神级，但人家在神级中，似乎已经玩出花了，小小神级拿着暗物质武器，就有点不讲武德了，更别提可能还有更高级的隐藏技术。
暗物质武器。
之前黑星等人也想研究过。
拿打死的不灭级墓碑尸体做文章，可之后就不了了之了。
毕竟黑星一个研究药草领域的，研究武器明显就不专业。
而之前也没有研究武器领域的天才，拿米尼斯顶上，也没有什么太大成果。
之后又出现了阿塔比亚的时间古神，直接降维打击再研究暗物质武器有什么用？
暗物质武器的材质，也只是神上三级不灭级制造的武器，人家的等级版本都到第四级了！
所以阿塔比亚也不会选择研究这方面的领域，毕竟研究自己的权柄已经够忙了。
但对于眼前的李卿就有些不同了。
在外面，肯定是第四级厉害，在里面，等级都被压制到了神级，拿着暗物质武器战力较强。
“我的第四规则古神级，也不能在宇宙中使用啊。”李卿琢磨了一下，自己打出的所有法则，都会在宇宙失效。
也不是说绝对不能。
把他们骗到自己的晶壁魔方里，就是自己的诸天晶壁世界领域，自己就能动用规则。
“宇宙内的神级存在，如果我这个神级都打不过，就骗进来杀。”他琢磨着。
忽然感觉自己怎么越来越渣了。
宇宙内打不过的神级，骗晶壁内部杀。
打不过的神上级强者，骗晶壁外面杀，如不加厄尔。
李卿有些无语：“总之，外面和里面总有一个地方，你是打不过我的。”
不过话说回来。
人家这些巡逻队如此的强大，应该是具备了熟练运用暗物质武器的成熟技术。
这是值得自己参考和借鉴的。
而暗物质这种东西，也基本只在宇宙内部存在了.
因为到了外面，尸体基本就会复活。
所以眼前这个巡逻队，却是一个独一无二的神级文明？
甚至是披着“神级文明”马甲的，能在宇宙内部发展，能利用暗物质的特殊超级文明？
他只感觉有趣。
果然不能小瞧天下人的智慧。
宇宙内部看似只存在神级文明，但这个神级文明，联合了无数星球河系的文明，组成执法同盟，巡逻诸天，人家连外面那些神上级都能打爆。
“是专业的星球环保组织，我掏那么多鸟蛋，甚至还大大方方的建造了矿洞，跑进来掏，如果被他们发现，估计也会有些麻烦，不共戴天，疯狂来攻打我的晶壁魔方。”
心想着，李卿直接意识渗透进入，观察这个飞船上的各个巡查队的暗物质武器。
基本都是军用基础长刀，基础护盾。
是以冷兵器的方式存在。
而在科技侧神级、乃至神上级的存在中，战斗基本多是以发射能量炮，电磁轰炸，中子星轨道炮，这些乱七八糟的东西，很少有近战型肉搏机甲。
眼前倒是打破传统三观了。
但真正打起来，基本是碾压，长刀砍爆一切，盾牌抵挡任何能量攻击，也难怪基本碾压入侵的矿工。
“好东西啊，可以把结构和图纸抄一下，我家那边也有暗物质武器了，这种法宝提上议程。”
很快，李卿感觉心里挺美的。
一波爆赚。
自己研究这种东西，不知道又要多少年了。
白嫖还是爽。
目光跳过了基础军用武器，落在了一个古怪的飞船广角望远镜上。
是暗物质材质打造。
他们就是用这个东西，来观察到不可观测级的神上级文明，偷看到远处的那一个战场。
“又是一个好东西，可以堪比我生物火炬的作用。”
“用暗物质，来窥视暗物质么？”
李卿心中若有所思，他们真是有想法，只能说这些神级文明历代发展，古人的智慧是伟大的。
看来自己要小心一点，毕竟这个手电筒也能照到自己。
除非自己像是改良火炬一样，改良暗物质的参数，在外面逛街的时候，用全新的不可观测规则才能避免被窥视到。
但暗物质，属于物质古神的分支。
物质属于一级神。
李卿现在一个韭菜强者，都没有能研究这个玩意儿的。
目前明显是不用想。
此时。
李卿正思索和窥视这个宇宙内的舰队，和他们一起在观众席上，看着外面下方的暗物质宇宙大战。
轰隆！
双方不断攻击。
那一位大地之神，竟然开始横扫按捺不住的暗物质众神，打得惊天动地。
轰隆！
一次次战争爆发，在众人的目瞪口呆下，那个大地之神，竟然打死了一个不灭神上级，并且伸手一捏。
轰。
不灭级的暗物质尸体，化为飞灰，被捏碎湮灭，吸收到了身体之中。
“不可能！？那是不灭级.他死了？？？”所有人瞠目结舌，仿佛看到了颠覆认知世界观的一幕。
不灭级是真正的不灭级，不可磨灭，但今日在所有人的见证下，仿佛看到了一个历史的开幕。
旧时代，要被推翻了。
“通知！快点通知上面！把信息传输回去！！！”队长老头猛然大喊，整个人激动不已。

第544章 前往
时至今日，宇宙早已经没有想象中那么巨大了。
物质的被疯狂盗窃缺失，体型的剧烈缩小，抬头仰望星空，所见所闻的璀璨星河，实际上都损失了一半以上。
疯狂缩水。
可即使是如此，整个宇宙中，依旧拥有大量的文明和种族。
他们组成了一个相互扶持，类似地球联合国一样的松散结盟组织，共同治理大自然的环境，维护和平。
这个组织叫做：权力理事会。
宇宙起初的历史是枯燥的。
但半神，神级文明直到一个个神上级文明的大量出现，开始反过来奴役上城区的文明，把他们变成矿工，让他们挖矿，挖掘星球，运送给外面的他们。
后来，一个个饱受折磨和挖矿的上城区，在脱离控制、关上宇宙虫洞把他们堵在门外之后，他们有一些就开始派出军队，帮助其他被奴役的文明。
帮助一些受害者们，摆脱外面神上级文明的控制，去关闭虫洞，堵在外面。
起初他们是出于同病相怜的好意，谁也不想外面有个霸道的爹，但他们一次次相互穿越星河，相互帮助，最终世界规则的形态开始改变了。
无数同仇敌忾的文明产生了剧烈变化，变得有组织，有纪律，于是，【权力理事会】的雏形诞生了。
这是一个松散的政治机构，只有一个要求，不可干涉半神级文明的发展，要每一个神级文明都派出一定数额的军队和强者进行巡逻，组成各地的巡查队，维护治安的执行者，抵御外界的入侵。
——我们守护宇宙生存的权力，我们减缓宇宙的熵增。
这就是他们的理念。
而其中的超级个体们，为了防止宇宙被破坏，为了守护世界的和平，维护爱与真实的自然生态，他们研究出了各种超常的神级技术，能在宇宙中适用，其中的暗物质武器就是其一。
可见他们这个同盟组织是多么强大和悠久。
他们囊括并保护了整个宇宙的发展，减缓宇宙衰老，并且影响了数百数万的星球文明生活。
可即使是如此抵御外界，也仍旧经常性的大量出现虫洞，被外面的神上级文明，用各种手段盗窃内部的物质。
历经一次次时代的发展，他们如今可以称之为两个黑白分明的敌对阵营。
亚空间的暗物质大地。
以及被称之为主宇宙的白宇宙。
此时，宇宙某处。
最高的金色警戒信号以超急加密的方式传回。
“警告，根据北方宇宙卡尔诺超星系团传回图像信息，确认为金色警告信号，大灾变级。”
这个象征灭世级的信号如星际风暴一般狂扫了整片核心星海，狠狠贯穿入所有权力理事会的脑海中。
大灾变级，代表宇宙将会迎来史无前例的大灾变。
如果处理不慎，宇宙可能会因此毁灭，而这个级别，是整个建立之后，权力理事会从未出现过的警报等级。
“警告，检测到时代剧变！警告，检测到不灭级被击杀！不灭级被击杀！战力等级疑似推测为神上第四级文明！”
所有人都汇聚了起来。
茫茫太快中。
一艘雪茄形状的飞船在虚空中遨游着。
一个男人正戴着游戏头盔打游戏，他的气质颓废病态、面色苍白，死鱼眼裹着浓浓的黑眼圈，就像是网吧里通晓了三天三夜的弱病网瘾男人。
咚咚咚！
他忽然感受到了什么信息的震动，但置之不理，继续打游戏过了三十分钟后才松了一口气，打开信息皱了皱眉：
“上面又来做什么？”
对面的信号传来一道冰冷的声音：“罗旭，不要继续去泰尔姆星系了，那边的灾害治理暂停，有紧急任务，金色警告。”
“金色的，大灾变级？”
“这个世界，终于要像是热血战斗电子游戏一样不那么无聊了么？”
颓废男子罗旭揉了揉乱糟糟的鲶鱼长发，颓废的喃喃道：“宇宙已至中年时期，发现病变？”
对面的声音明显没有理会他，继续说道：
“目标位置在北方宇宙卡尔诺超星系团，亚空间外的一处大型暗物质宇宙中，只有你最接近，请立刻前去处理。”
即使是他们再强大，在这个需要守护的宇宙中也被限制成弱小的神级，他们的跳跃速度是有极限的。
所以必须让最靠近的有能力的人去处理。
“目标具备击杀不灭级的能力，危险程度极高，是区别于我们科技侧的全新未知神秘体系！目前暂时称之为神话种体系！”
“已经被我们权力理事会定义为宇宙级灾害，如果不是事态紧急，我们会调用数个存在一起前往，请现在立刻前去牵制，谨慎进行捕获。”
“如果情况危险，进行跟踪牵制，等待后续援军的到来，宇宙的未来很大程度决定在你手中，请努力完成这一次任务。”
“好麻烦，这不是让我送死么？记得给我立碑。”罗旭骂道。
他也清楚知道此次行动，将会彻底影响战争天平，乃至未来的格局。
自己死掉了，也是必要的牺牲。
“先说好了。”罗旭说道：“根据信息情报，我一个人是绝对绝对打不过整个暗物质宇宙的，我上一次灭掉那个暗物质文明，是因为他们刚刚突破人少而已。”
“这个暗物质文明根深蒂固，不灭级军队数量在三百万以上，连我们都无法去铲除对方，别希望我一个人能做到，他们那些杂毛，数量太多了，一次齐射就打死我了。”
科技侧的文明，比拼的是军队和数量。
他一个人过去，的确是在为难他了，一个人单挑整个暗物质文明？能活下来就不错了。
此行简直是拿命去送。
哗啦啦。
一艘飞船迅速跳跃，迅速前往目的地，他重新戴上了虚拟头盔，抓紧时间再玩两把游戏。
“真希望，打死我的是敌军的三百万军队，起码不灭级的我死了还能复活，被队友救回，但落在那个古怪的家伙手中，我就真的完蛋了。”

第545章 战斗与变化
十二个小时之后。
那个巡逻队，依旧小心翼翼的看着下面的那一场战争。
那个大地古神一个人到处乱杀，其他人几乎无法对他造成伤害，反而杀死了七个不灭级存在。
“已经得到信息了。”
巡逻队偷偷用暗物质望远镜的特殊信息收集装置，收集那颗星球的数据。
“他就是一个普通的士兵，叫做巴罗。”
“莫名其妙的在战场中复活了，目前儿子四岁，妻子三十一岁。”
“很普普通通的简历，真是莫名其妙。”
“这是一个难以想象的怪物，有血肉抵御机甲，用血肉行走太空！就跟小说里的那些玄幻神话一样。”
“人体怎么能打得赢机甲，星际舰队？真是大地之神，太离谱了吧！”
他们不断热议之中。
忽然远处一个雪茄形状的舰队迅速跳跃在眼前，看向眼前这个支部的巡逻队一眼。
黑眼圈浓重的男人又拿起了一个微型的暗物质望远镜，看向了虫洞外面的暗物质文明格局，“就是那个家伙么？真是好可怕啊。”
那个老头队长神色一变，看到这个男人激动起来。
这个人，正是之前看到的那个毕生难忘的怪物，一个人就横扫了一个暗物质文明。
“前辈，如果是您来的话.”老头信心十足。
罗旭皱了皱眉，直接说道：“你眼界不够，这背后的事我可能都处理不了，要死在这里，我先出去看看。”
哗啦啦。
他操控他的机甲，一步步走出亚空间。
每走一步，气息强大一截。猛然之中机甲突破了，变成了神上一级，然后二级，三级.
一口气成为了最顶尖的不灭级。
“看来，我这一次钓鱼，调出的东西还挺多的，外界的格局看得挺好。”李卿看到这一幕，心中倒也好奇。
正好看看他们是怎么打架的。
李卿暗暗盘算：“那巡逻队的老头队长好像说过，他之前突破了一次，成为不灭级，在外面灭了一个文明，他之后是怎么回来的？”
突破了不灭级，可回不到主宇宙了。
不过。
李卿很快就意识到了原理。
人家是科技侧，是外骨骼机甲啊。
把不灭级的机甲丢弃了，驾驶座上的本体还是凡人，本体重新回来不就行了？
“还有这种离谱的骚操作么。”李卿神色怪异，原来他们科技侧还有这种优势？
不过这种操作，应该代价挺大的。
出门一次，丢一次神上级机甲。
不灭级的机甲。可以带着宿主永生不灭，实际上到了那种层次，是机甲师和机甲几乎融为了一个生命了。
但如果直接脱掉的话，没有驾驶员控制，就相当于失去了灵魂，不灭迹机甲也会迅速自动瓦解的。
所以。
他这样是一次性的不灭级机甲？
但突破出来打架，又得辛苦准备，重新建造一个新的机甲，等下一次再跑出去。
这样不累么。
乖乖呆在宇宙的外面，不好么？
李卿忽然对这些包围宇宙环境的大自然英雄，感到佩服。
明明可以掏鸟蛋，却在里面辛苦工作，到处抵挡那些掏鸟蛋的掠夺文明，吃力不讨好，做这种复杂无比的事。
倒也算是一批可爱的、有坚持的人？
此时的李卿，对于这个“自然保护组织”的第一印象出奇不错。
虽然自己也是反派，是掏鸟蛋，甚至在疯狂打洞，钓鱼的一员，和他们站在对立面。
甚至他们现在估计心里疯狂骂人
而李卿也没有对这一位罗旭动手。
贸贸然动手，鬼知道对方的背后有什么人？势力有什么底牌？
李卿吃够了威尔士教授，西西里皇帝的亏，和这些存在打交道多了，就知道每一个文明都喜欢隐藏90%的实力，假装自己很弱。
猥琐肮脏得很。
李卿不认为这个几乎囊括了整个宇宙的组织，真只有人均神级机甲的程度。
自己什么斤两他还是明白的。
自己发育了才几万年而已，并且也才吞并了一个西西里暗物质王朝，或许体系很特殊，让他们无法理解。
但总体上的实力，肯定都不够人家这个庞然大物的九牛一毛。
轰！
罗旭直接进入亚空间的暗物质文明中。
他进入不可观测、不可触摸级，就在旁边看着那不灭军队的围攻，不断看戏：“你们加油。”
旁边的暗物质文明众神：“.”
此人是来挑衅的。
但他们还拿对方毫无办法，不可观测、不可触摸，除非他主动跌维，不然其他人根本碰不到他。
当然，除了某一位.
“巴罗，打死这个看戏的。”一尊众神说道：“只有你那个诡异的规则之力，才能破开我们的维度防御。”
“为什么要打他？”巴罗看着众人的围攻。
他本来就不高兴了，虽然不知道自己为什么来的那么强力量，但自己老老实实在星球上享福，陪儿子和妻子，这些人就来挑衅他。
“他是上面来的。”一尊暗物质神告诫道：“我们才是一个阵营的，他们想覆灭我们，把我们关在外面。”
巴罗有些不懂。
“别听他的，我才是好人。”这时，旁边看戏的罗旭，这个沧桑颓废的男人在驾驶座上点燃了一根烟，默默抽吸着，继续保持一定距离，紧紧跟随。
他的任务就是拖延时间，等其他援军到来，自然要满嘴花花，胡说八道。
看起来对方的脑子不太好用的样子。
“巴罗，伱没有开机甲么？”
罗旭有些好奇问道：“你身体里面确定没有人驾驶？你是一个血肉身体？那你岂不是不能脱掉机甲，进入宇宙中了？”
巴罗有些费解。
对于他这个星球土著来说，无法理解什么进入主宇宙。
“那你可真是凄惨，你这个奇妙的体系，很不方便啊。”罗旭笑了笑，“你只能一辈子在外面呆着了。”
罗旭笑着说，心中却暗道有些不好。
他真是一个血肉生物，无法脱掉机甲，无法带到宇宙中，那怎么抓回去？
麻烦大了！
“嘿，你要不要跟我走？我是好人。”罗旭满嘴花花，也不亲自下场，看着巴罗还在和这些暗物质神进行战斗。
这些暗物质神也苦啊。
这里是自己家，都开打了，也不好跑。
而就在这时，满嘴花花的罗旭面色猛然剧变，看向亚空间的远处，“麻烦了，他们怎么来了。”
轰！
远处，一尊尊来自亚空间的暗物质文明存在，迅速走来。
“内奸.我们理事会里，有敌人的内奸，通报消息！”罗旭额头疯狂冒汗，感觉死亡将至。
一个，两个，三个，四个
整整四个。
他整个人心脏咚咚咚狂跳：“早知道，我就直接把这个家伙打死，尸体带回去了，而不是拖延到现在。”
这个暗物质宇宙他本不放在眼里。
毕竟是一个穷乡僻野，根本没有联系上和他们作对的那个暗物质文明大同盟。
他的确是打不过这眼前的三百万众神，毕竟数量太多太多了。
但他的特殊能力，不需要正面硬刚，让他能来去自如。
他本想等援军，一起商议怎么处理这个诡异的家伙，想不到竟然有内奸走漏消息，通知对方这个暗物质宇宙的异常。
“敌人那么快就到来了。”罗旭深呼吸一口气，“我得继续突破下一个境界了，但真的要死在这里了。”

第546章 科技的第四级
“好家伙。”李卿见到这一幕，猛然反应过来。
这家伙要暴露真实战力了。
难不成，科技侧体系，竟然也有自己的神上第四级？
那么他们是怎么突破的。
要知道李卿的不可思议级，是用“晶壁”也就是人工宇宙壁膜，包裹起来，重建法则参数，形成一个小宇宙。
他们呢？
他们无法没有晶壁，又如何来的人工宇宙壁膜？
但李卿下一秒看到了他毕生难忘的一幕，神色变得异常古怪。
轰！
只见下一秒，罗旭猛然对着天空的虫洞豁口，狠狠撕裂下了一大片主宇宙的空间壁膜。
哗啦！
就跟宇宙这个大鸡蛋，被撬走了一块鸡蛋壳碎片。
然后用一种极其诡异高级的手段，把宇宙空间壁膜包裹在自己的机甲身上。
整个神上级机甲仿佛被镀膜了一样，上面的宇宙壁膜微微流转，开始修改其中的宇宙“晶壁”参数。
一瞬间，李卿就立刻感觉到了这个机甲扭曲了宇宙的基本规则，修改代码，掌握了名为风系的权柄。
这也行？
李卿惊了。
感情他们没有人工宇宙壁膜，是直接撕裂纯天然的宇宙壁膜？？
罗旭对着天空大喊：“关闭空间通道，不给他们撕下宇宙的壁膜，不让他们突破到下一个境界！”
这巡查队的老头子队长先是惊呆了，然后很快反应了过来。
只要不给那四个敌人撕下宇宙壁膜，他们就还是第三境，轻轻松松把他们打死！
“关闭通道！”老头子立刻下令。
“可是？”有人犹豫了，“那要把大人丢在外面么？那样我们就看不到外面的战斗了。”
“你傻啊，快点关闭！”老头子恨铁不成钢，“我们这里的位置，能影响外面那一位大人的生死！”
轰！
很快，他们迅速就打算关闭了主宇宙的虫洞，把对方全部关在外面。
可是对面那四个不灭级，却波澜不惊，冷冷道：“你以为，我们没有完全准备吗？我们上面也有人帮忙开启通道。”
哗啦啦。
“那是什么？”才关闭了虫洞，巡逻队老头队长猛然对着远处大喊，星空远处，猛然出现一支舰队。
这个舰队有备而来，为他们打开四个空间豁口，在头顶上出现。
而这外面的四个神上级，猛然各自撕裂了一个豁口，取下宇宙壁膜，加持在身上突破了不可思议级。
“杀！！”
轰！
五个规则古神级的存在猛然交火在一起。
而此时，罗旭以一敌四，也对着天空大喊：“你们在宇宙内，杀掉敌人赶来的那一批内奸！”
“我们知道了！”下一刻，那个巡逻队老头队长，也在宇宙中和那些赶来的敌人进行了搏杀。
上面开始大战。
下面也同时开始大战。
李卿看到这一场波澜壮阔的星际大战，心中感觉离谱。
他吃瓜得有些震惊了。
原来他们的高级科技文明的战争形态，是这样的？
而眼前的五个神上级，终于暴露自己的战力。
按照自己的划分，都是二级神，并且只掌握了不到本系规则不到一半的权柄。
算不得强大。
李卿感觉如果自己亲自出手，作为一级神，应该可以很快弄死他们。
但他也很清楚。
自己是来钓鱼的。
出手就意味着打草惊蛇，就意味着暴露，人家也有第四级文明，很可能也掌握更强的力量。
嘭嘭嘭。
他们继续战斗。
一天，两天，三天。
到了他们这种规则级，本就不灭的他们就更加难杀了、
双方都是进行持久的消耗战。
那罗旭以一打四，虽然极其危险，但也勉强支撑了下来。
如此高强度的第七天战斗，双方竟然很快就力竭，身上镀膜的“宇宙壁膜”竟然开始失效。
这仿佛是一次性的。
失去壁膜加持，他们迅速冲向跌落到了第三不灭级。
然后丢弃身上的宇宙壁膜，罗旭对着天空大喊道：“情况怎么样了？？”
那老头也在喊：“我们只能和他们勉强僵持！”
“真该死！”罗旭狠狠骂道，重新从头顶开口的宇宙壁膜撕下一块，重新包裹，继续征战。
“我打不过他们的，我马上就要坚持不住了。”
罗旭的机甲已经开始出现了大规模破碎，破破烂烂。
“现在，我们唯一的胜算是，伱们在上面杀了他们，镇守上城区，没有内应帮忙开洞，他们四个就撕不下宇宙壁膜，等他们境界消退了！”
“我再撕下宇宙壁膜，就能杀死他们，不然再这样下去，我就死定了。”
听着罗旭大人的话，那老头子彻底发狠了，率领军队疯狂地进攻，袭击对面的星际舰队。
“竟然是一次性的？”
李卿惊讶起来。
原来这才是科技侧的正统第四境么？
之前李卿没有参照物。
以为在不可思议级的境界，常驻是正常的，想不到外面的都是一次性的？
李卿的目光闪烁起来，不断观察战场，不断整理收获。
“他们疯狂撕下一次性的宇宙壁膜，拿准备好的图纸参数植入修改，会立刻变成第四级，进行战斗。”
“消耗强度，会影响壁膜的维持时间，他们如果进行全功率的战斗，只能维持七天左右。”
“而撕裂下的五块宇宙壁膜，在失效后，会变成五块空间碎片。”
李卿的目光落在了亚空间区域中，无穷无尽的空间碎片海洋之上。
这一刻他终于知道。
这些空间碎片，到底是怎么来的，怎么数量那么多！
原来，都是这些鬼畜的科技侧体系，在一次次战斗中，疯狂撕下的膜。
日积月累，这些宇宙壁膜，像是垃圾一样堆在外面，变成了空间碎片海洋。
并且，因为是一次性的缘故。
为了维持境界，就得上面有人帮忙持续性的镇守虫洞，让他们一次次的撕下壁膜。
而只要杀掉敌人的补给，关闭虫洞，对方没有补给后，就会从第四境界上跌落。
宇宙内的神级舰队战斗，会影响下面的规则级机甲胜负！
“这也太有趣了。”
李卿喃喃着。
他看着这片亚空间无垠的空间碎片海洋。
感觉宇宙一大未解之谜，彻底清晰了！
真不知道在漫长岁月里，他们这些家伙是战斗了多少次，才导致了那么多的碎片数量。

第547章 救世主
在知道了一切缘由和底细之后，李卿只能默默吐出了一口浊气：“真不环保。”
虽然宇宙壁膜撕走留下的空洞，是会自愈的。
但肯定是会变小，现在宇宙只剩下50%体型了。
而撕裂的宇宙壁膜就像是石油一样，无法回复再生的。
眼前和小规模的五人战斗，这打一场打完，也得消耗几十片的宇宙壁膜，生成几十片的空间碎片。
宇宙再大，也经不住那么折腾。
难怪要被说是宇宙的蛀虫，给他们关门，堵在外面了。
不过这权力理事会，为了抵挡这些蛀虫，自己也在撕裂宇宙壁膜，造成环境的破坏。
——破坏宇宙环境，就会伤害你。
——不破坏宇宙环境，无法保护你。
这些环保组织也难！
“看来，这宇宙的大寂灭，不可避免啊，只能说随着文明的发展，环境会被破坏，越来越乌烟瘴气。”
李卿摇了摇头，看着这个科技体系充斥了整个宇宙的环境，心有所悟。
不过，他们的这个第四境，倒也只能说意料之中吧。
科技体系，本来就是疯狂消耗资源的科技社会，这破坏环境，很符合他们的风格。
“并且，战斗力也一脉相承，同阶属于最低。”
李卿看着眼前五个科技侧规则机甲的战斗，“但对应的，他们依旧应该是数量很多，培育强者应该相对简单。”
李卿已经想到了一个画面。
一群精英军队，疯狂撕裂头顶的一块块宇宙壁膜，天空出现了一个巨大豁口，然后飞快围剿而来，黑压压一片。
并且，似乎因为是临时的第四级强者。
只能说是伪四级的规则权柄，竟然无法真正杀死第三不灭级？
这也太逊了。
不过，历来也都是如此。
同一个体系中，超凡体系会比科技体系，多一种神异特性。
比如科技半神，就没有超凡独有的畸变。
轰！
眼前的战斗再次爆发。
罗旭依旧以一敌四，越发狼狈了。
而上城区之中，那个巡逻队的老头子队长，带领的机甲队员也被迅速击毙，彻底被围攻击败了。
轰！
巡逻队开启的虫洞被迅速关闭。
“哈哈哈！”对面四个存在狂笑道：“你上面的后路也被断绝了，等一下再次进入境界跌落，伱没有壁膜补充，你就等死吧。”
罗旭看得面色一沉：“麻烦了，这一次真要死了。”
他比谁都清楚，这样下去，等自己掉落境界就是死路一条。
而即使是趁着现在跑掉了。
但能跑哪去？
漫漫亚空间区域，找不到回宇宙的虫洞入口，被困在外面，也是等死的。
对他们这些存在来说，因为第四境无法常驻，只是临时加持，他们躲在宇宙内部也是一种保护。
宇宙内对他们来说才是安全的大后方。
轰！
下一秒，罗旭彻底倒飞出去。
他心思不断转动，最终落在了这个古怪的大地之神巴罗身上，“你帮我，不然你会死的！他们可不是什么好的组织，他们会抓你去做实验！”
巴罗一直在观察。
他即使是再傻，也开始感觉那四个家伙不是什么好东西了。
这个罗旭战斗力竟然那么强大，之前一开始就能抓住自己，但不对自己动手，似乎真抱有好意。
“好，我帮你！”巴罗知道等他们分出胜负，自己就身不由己了，还不如自己选一个。
下一刻，巴罗开始帮忙战斗。
他的战斗力的确不高，打起来比较勉强。
毕竟只是堪堪修改一些规则，毕竟他的便宜儿子才是真正的大地之神，他充其量也只是大地之神捏出的一个战争泥土规则傀儡，复活的父亲。
此时罗旭不断厮杀，猛然意识到了一个问题，暗中传音：“我拼命打残一个，然后你负责补刀！”
“好！”巴罗回答。
很快，双方疯狂碰撞。
几十招后，罗旭抓住时机拼杀了一个。
趁着对方重伤复活，巴罗直接补刀，瞬间就秒杀了一个。
“哈哈哈哈哈！”罗旭见状，忽然忍不住狂笑起来，“小子，你就是这个宇宙的救世主啊！我果然没有猜错！你i就是改变我们权力理事会的那个人！”
他心中狂喜不已。
只有他才知道这意味着什么。
大家都是不死的，物质不会回归，连他们权力理事会都只能把击败的存在，镇压在核心监狱中。
这些年，镇压的数量越来越多，负担越来越重，成为了他们权力理事会的一个重担。
但是眼前，这个家伙，将是全宇宙中，唯一能杀死不灭级的存在。
他心思急转：
‘他是宇宙归还的一把刀，只要把这个家伙带走。’
‘把监狱的那些镇压犯人给他处决，我们就会彻底轻松了，不再每年都费时费力，增加巨额军费，大量人力物力，还要防止有人劫狱。’
罗旭心中不断激荡。
这个古怪的家伙，是拯救宇宙的唯一希望！
哪怕是不要命了，也要把这个家伙救走带走。
轰！
战斗再次爆发，对面剩余的三个人面露惊悚之色，“死了，怎么可能会死了？竟然都是真的？”
罗旭猛然大喊：“小子，跟我跑，我们内部哪怕被渗透了有内奸，我也已经联系上面，支援很快就到的！”
轰！
罗旭带着这个巴罗一路奔跑，迅速离开了这个暗物质文明。
而身后真正幕后黑手的儿子盖布，看着他们这群人的离去，暗暗摇头，“老爹，自己去玩吧，死了我也没有办法。”
对于他来说，这是对于这个古怪世界的一个试探。
他要继续躲藏起来，研究这个未知的世界。
李卿看着这个四岁的小屁孩，如此坑爹，倒是笑着摇头：“果然，人人都喜欢隐藏在幕后，暗中观察。”
这小子，有点东西。
此时。
巴罗跟着罗旭一路狂奔，逃了整整半个月，身后那三个家伙也疯狂追逐。
他们一路奔跑，忽然头顶出现了一个巨大豁口。
罗旭忽然仰头看去，“是老师，援军来了！”
宇宙内部，收到了土地罗旭传输的记录信息，声音从虫洞内部响起：
“原来如此，这个小子是血肉，脱不掉机甲，进不来。”
“外面是他们的地盘，非常危险，即使是我也受不得围剿，如此我也只能进来，陪你一起带他到处躲藏，强行保住他了。”
哗啦啦。
一尊可怕的存在走出亚空间，境界不断变强，撕裂了一个宇宙壁膜，迅速变成规则级机甲。
然后反手一巴掌拍死了身后的三个机甲，“跟我来，这里不能久留了，我们得继续跑了，他们那边也应该得到消息了。”
“咦，总感觉有东西在窥视我们，是这三个家伙背后的那几个老东西么？”那机甲猛然转头。
“这都能发现我在看他？”暗处的李卿拔腿就跑，穿越时间暗中隐匿。
这个家伙绝对是完整的一尊规则主神。
太敏锐了。
“错觉？”那神秘的机甲似乎犹豫了一下，带着他们眼中的救世主迅速开始躲藏起来了。

第548章 宇宙至宝，最大的图书馆！
李卿吃完瓜看完戏，果断就跑路。
直接溜了。
看不下去了，外面太危险。
他打算跑回自己的晶壁魔方中，重新躲起来发育一段时间再说其他的。
至于那挖开的一亿个窟窿？
直接不管了。
他现在哪敢再浪。
刚刚那个家伙是一个完整的规则主神。
不过应该是二级神。
残缺图纸和完整图纸，根本不是一个级别层次。
李卿看了几眼就觉得死亡将至，毛骨悚然。
至于自己抛出韭菜——大地之神盖布？
而这个四岁的盖布，小小年纪也已经会抛出他的父亲巴罗当韭菜，放在明面上试探周围的环境了。
这个小娃儿有自己的心思，聪明着呢。
肯定会自己躲起来发育。
一层层龙套下来，李卿也不怕人家查到自己。
“估计这一段时间，他们会围着那个父亲巴罗，到处在亚空间跑路吧，毕竟这个人带不回主宇宙。”
“毕竟，能杀死不灭级存在，哪怕战力不强，也是具备超强功能性的，人形断头台，斩神刀，专杀不死不灭。”
不过劣势也很明显，不能脱掉机甲，回主宇宙，带不回他们的大本营。
接下去，他们肯定会一边带着跑路，一边研究巴罗的血肉体质，看他怎么做到肉身大战高达。
但李卿是无所谓的。
那个父亲，没有规则加持，就是一个普通的超凡生物而已，连创世神的权柄都没有，爱怎么研究就怎么研究。
这或许是他们第一次接触超凡吧。
哪怕是个杂鱼，也会当成宝贝和救世主疼爱。
没有再跟踪。
他们打他们的，毫无自觉引起了宇宙的黑白两大阵营大骚乱的李卿，很淡定的在半个月后，慢慢悠悠的回到阿塔比亚王朝。
犹如逛街一般，李卿觉得这一次外出旅游是长见识了。
舒服得很！
虽然看不上他们一次性的科技与狠活的第四级，但弄到了几个基础暗物质武器图纸，回来研究也是美滋滋。
药物领域成熟那么久，也终于有武器领域。
一个超凡史诗神话的国度，现在才开始有各种超级神器，李卿都有些无语起来，“还得我到外面，偷电瓶车养你们。”
他在西西里王朝的第八区租界，戏台子前重新坐下，一边看戏曲，一边整理此行外出的资料。
临时的伪四级，倒是给李卿触动较大的。
“跟一次性筷子一样离谱，遍地都是碎片。”
李卿吐槽了一下，回想着他们战斗的情况重新演算评估，“就是个伪四级，残疾人.但不可否认，科技军队，本来就是一群同阶残疾人，本就不注重单兵，走的是数量优势。”
真要打起来，他们一波围攻，李卿也要被打死。
不过再强的科技路线，李卿从来也不打算走，那是人家的，超凡体系才是自己老本行。
独一无二。
有自己的垄断专利，还能打眷属烙印，有创世神体系.这配套的超凡文明技术，自然不会丢弃，做丢了西瓜捡了芝麻的傻事。
既然超凡的环境版本不行，就造晶壁，改版本环境，巷战，让他们科技体系的优势丧失。
同时。
李卿见到外界之后，大开眼界，他也开始思考自己所在的层次，目前的文明等级，和他们做横向对比。
以眼下的眼光看来，西西里王朝是属于没有见过世面的三级不灭文明。
宇宙中，的确有第四级。
而西西里皇帝，这些年一直困在不灭三级，应该是因为他找不到上城区，无法回到主宇宙。
因为突破第四级的硬性条件是：
打开主宇宙通道。
毕竟不开宇宙的空间虫洞，你怎么撕裂宇宙的空间壁膜？
研究才情再高也无法研究出下一个境界。
但不得不说，西西里皇帝是一个逆天的家伙。
没有条件就创造条件。
被关在外面，硬生生搞超凡生物的生物技术培育研究，丧尸工程，另辟蹊径，一路各种乱来摸索，试图弯道超车。
竟然还被他成功了。
于是就有了真正的超凡系幼苗，一系列遭遇后，有了李卿这个独一无二的文明。
“看他们的神色，估计连个天然的超凡生物都没有出现过。”
李卿不断思索。
“阿塔比亚倒也真是个猛人，如果不是被关在外面，整个宇宙的高级文明中，估计早有他一席之地。”
120的研究资质，放眼整个宇宙历史都应该是很夸张的。
同时李卿又出现了一个令人心动的想法：“我要不要端了人家的老巢，权力理事会，这些地方？”
“趁着他们没有变身开大，把他们打死！”
李卿呼吸急促了。
这个科技体系，有很大缺陷。
临时变身的第四境，就跟奥特曼一样，是有变身时长的，平常都以第三不灭级的状态生活。
如果是之前还好，不灭级都是不死的，他们科技侧的内部自然没有什么安全隐患，但现在有了。
我能打死你。
我第四级，偷袭伱第三级，趁着你们没有变身一波带走。
“有点贱，但很好用。”
李卿思索其中的具体计划，能否执行。
他也自始至终都没有想过，用穿越时间机器，回到过去弄他们。
之前都是杂鱼孤岛的低级文明，被困在监狱里，基本对外没有因果交流，弄了也不会反噬。
现在他们都是一个同盟的，一个个时代下来，整个宇宙到处跑当执法队，改变一个人的过去，相互牵扯的因果何其庞大？
整个宇宙的历史估计都得改变，自己也会因为因果律的反噬消失。
还不至于同归于尽。
李卿惜命得很，时间是一个最逆天的、最恐怖的核弹武器，反噬也最强。
很快李卿就写下了接下去的任务指标：
1、研究暗物质武器。
暗物质是第三级，但扭曲规则之后，三级暗物质武器，可能就变成四级规则神器了。
先把基础打牢再说。
这个方面，贸易古城正好负责发展，毕竟，没有武器哪来的贸易？
2、法则权能的图纸收集。
这是一切的根基，各种系列的规则权能。
发育贸易古城，就是让他们继续研究各种图纸
天子李卿目前倒是相当看好，如果能出个空间的一级神，哪怕是只有一个分支，那么必定就又是一波爆发。
可惜这急不来，不是一朝一夕能够完成的。
倒是可以偷人家的图纸，人家那些科技侧的第四级，撕下那些宇宙壁膜，是在上面植入自己的图纸和参数。
“不过，对他们下手不容易，他们数量太多了，并且牵一发而动全身。”李卿不想暴露。
他还是想着，怎么搞偷袭，完善偷袭计划。
“外出一趟，眼界倒是开拓了很多。”想到这的李卿微微摇头，看向外面亚空间中，无穷无尽的空间碎片海洋。
之前只觉得普通。
现在看到这些碎片，只感觉有了不一样的特殊想法。
他们是多能打？
这碎片，犹如一个个战争的废墟。
“大大小小的碎片，曾经都是宇宙壁膜，承载着他们那些科技侧的规则图纸。”
“如果我回溯时间，观察这些空间碎片，能不能偷窃他们曾经在这些空间碎片上，留下的规则参数图纸？”
一个碎片就代表一个规则。
这里的无穷无尽海洋，理论上岂不是巨大的宝藏？
应有尽有？
整个历史上，覆灭的，消失的，昙花一现的神上四级文明，都会在这里留下痕迹，这些碎片，犹如他们的墓碑，承载他们历史上的所有底蕴和智慧精华！
他们历代积累研发，尸骨堆积而成的一张张规则权柄图纸，都在其中显现。
想到这的李卿呼吸有些急促了，“完全可以试一试！”
“诶，陛下，你去哪？”希薇一路不解的神色，怎么看得好好的忽然就离开了。
李卿没有理会，重新离开了，真身在亚空间的一片宇宙中，在无尽的空间碎片海洋中伸手一抓。
哗啦啦。
一枚较小的空间碎片进入手中。
因为物质小，倒流窥视需要的能量就低，适合试验。
他开启了时间回溯，疯狂倒流时间，观察这片碎片的过去，试图偷看历史上某个存在的规则图纸。
时间飞速倒流。
哗啦啦。
一亿年，十亿年白茫茫的碎片海洋，依旧不变，亚空间的碎片几乎是时间不一样的，有些看空间碎片一天十年，有些一天五百年。
从理论上来说，早年间撕裂出来的隔壁历史悠久的某些空间碎片，比宇宙的寿命还要长很多很多倍。
时间继续倒流。
李卿再睁开眼，猛然窥视到了某个存在，化为历史的虚影，镶嵌在某个机甲上镀膜。
成了！
即使是他也露出一丝惊喜之色，因为如果成功了，那就是一步登天，收集宇宙历史上所有的底蕴。
可他几番试探，窥探这个镀膜内部的规则权柄数据，却整个人怎么也看不到。
“有加密么？”李卿无语了。
实际上，李卿根本不知道，这是看不到的。
不然在战斗中，和你一边打，对着你的机甲壁膜一顿研究，你心血研究出的规则图纸，岂不是被人白嫖了？
这不是时间的问题。
即使是就站在你面前，给你研究，你也研究不出来。
穿越到过去偷看，当然也看不出。
实际上李卿的想法，大部分第四级的存在都有过，想研究对方的壁膜白嫖，但很快发现没有办法研究出就放弃了。
而李卿不是一般人。
他的思维方式很特殊。
“得搞个空间啊。”
李卿摸了摸下巴，“这壁膜，明显是空间系的，正常是读不出来，我空间古神，是会看不出你壁膜上的图纸？”
偷不动？
不存在的。
我就搞个最强的一级神偷你！
空间：现场就给破译你身上的壁膜，偷取图纸。
时间：穿越过去，给这一个个空间碎片，抄图纸。
“这空间加上时间，估计可以搞定这片空间碎片乱流了。”李卿暗暗琢磨。
何为不可思议？
只有你想不到，没有做不到。
真要做不到就是你能力不够。
而他也是个奇人了，搞两大至高规则，就是为了打这片海洋碎片的主意，基本上都是层出不穷的残缺风火雷电，好东西还是很少的。
但李卿却不管这些，他就盯上了这些空间碎片，在他眼中这里就是一个个规则书籍。
这是漂浮书籍的海洋。
自己这个图书馆，不收集他们这些规则书籍，就说不过去了。
这相当于宇宙积累的历史。
宇宙这个奖池里，一期期积累下的特等奖，无数文明的怒吼，心血，高歌.谁要是开了，历史无数文明的心血会归与一身，宇宙的真理将会彻底打开。
那么，此人，将会成就不可思议的程度，成为宇宙至高之圣、通晓所有规则图纸的存在，成就所有的法则御座。
谁都清楚，一个人，一个文明，再漫长岁月，再多天才出世，也无法彻底健全所有的规则图纸，因为宇宙太庞大了.这不是个体的力量努力，能够达到的。
得是全宇宙的整个漫长历史上，所有文明一起奋斗，而眼前却能达到。
“这是宇宙最大的宝藏，等待有缘人。”李卿冥冥中有种感觉。

第549章 创世纪！
李卿回到贸易古城之中，看了一眼现在的情形。
阿塔比亚这个智者依旧在一如既往的闭关，帝国将军希罗多德在身旁保护。
天子还在地球上的礼盒中，玩弄他那个未来模拟器，模拟“地球”的未来，用地球势力，一遍遍进攻、探索贸易古城的地图。
柏罗娜仍旧在暗中观察。
“越养越苟，越养越稳重，这些人简直了”
李卿想了想，忍不住摇头。
不过他们那么稳重，估计也是在一个个历史上，被李卿坑怕了。
毕竟李卿一直在暗中不断搞事，让他们觉得到处都是敌人，都不敢乱来。
“算了，还是把暗物质武器的图纸和构造传下去吧。”
“也不是一定非要他们打起来，有压力就足够了，我毕竟又不是什么恶魔。”
暗物质宇宙武器的传授，并没有选择真身出现传授，这并不好解释。
于是，在贸易古城中出了一个“意外事件”。
有一个天才研究出了暗物质的使用方案，然后引爆众人的争抢成果。
如此一来，基础图纸传下去了，估计再过些年月，会出现灿烂的神器时代。
等忙完了这些，李卿继续到处走走看看。
回到贸易古城的礼盒仓库，晶壁房间中的地球，凤凰城故居中重新生活了几天，走走看看。
偶尔玩一玩手机，扫了一下网络。
“我的天，沃顿前辈又出新电影了。”
“你们说地球未来，会是谁买走的？”
“我们自己出去，做偶像赚钱，拯救自己的故乡。”
他对于这片熟悉的土地和街道，看着熟悉的现代人类。
也看看隔壁的西尔芙暗夜精灵学院，里面的沃顿等人正在研究一些东西。
把地球塞进晶壁里，或许是自己最好的决策之一了。
走走看看了一圈，休闲了大概大半个月之后，李卿重新把注意打在了外面的主宇宙，权力理事会的身上，乃至亚空间海洋身上。
“老老实实发育肯定是不行的。”
“即使是有时间的阿塔比亚皇帝，也要发育很长一段时间。”
难不成自己就那么默默猥琐发育，躲在这个名为【贸易古城】的大本营里，等到天荒地老？
这不是李卿的风格。
贸易古城这个残缺地图，会继续建设，如果想把柏罗娜这个boss变强，就得继续打外面的注意，加速发展。
而李卿在思索之中，有了一个天马行空，并且可实施性极高的想法。
“差不多可以试着出现矿车，在众人面前疯狂挖矿，正式展露在所有人的面前。”
李卿的眼眸无数的数据演化，瞳孔化为银色，满是冰冷和无情。
他要建造一个全新的灭世神族，演化一方超凡世界，光明正大的出现在宇宙中，继续开洞，真正打成马蜂窝。
现在宇宙体型是50%，李卿要把它星球的物质，继续大幅度的加快流逝，让外面的蛀虫进来，疯狂蚕食，变成40%，20%，5%，1%的宇宙体型。
因为等他们啃食得小了，极小的宇宙体型才能方便在宇宙中铺满晶壁房间，建成一个全新的晶壁系宇宙。
毕竟，眼前那么大的广阔星域宇宙，彻底建造铺满晶壁，是几乎不可能做到的。
把所有垃圾都清理出去，体型缩小，建立成晶壁宇宙，再把物质回收回来，扩大晶壁主宇宙的面积！
这是常见的建筑技术。
“把他们全都赶出外面。”
李卿目光闪烁着冷光，
“丢到亚空间流放，哪怕让他们带走99%的宇宙物质，但那时，主宇宙以后就是我的.”
“我的三个精神病院，就是主宇宙的全部，以他们为中心成长，吞噬外面的物质，进行回归。”
“那时，我的谎言将会变成真实，宇宙是方的而我晶壁宇宙的土著，将会迎来真正的大幅发展，无尽的诸天万界。”
李卿不断思索，眼中的神色越来越平静。
这看起来很难？
很离谱？
一看就不可能成功？
其实是非常容易成功的。
自己又不需要和他们对刚，打什么打，打不过，疯狂跑路，疯狂打洞，当一个引鬼子进村的内奸，让外面的人入侵.
做内应，让外面的强盗来抢劫。
让权力理事会，看得两眼懵逼，分身乏术，根本管不了这些打洞的强盗，派遣再多的强者，也阻止不过来，只能任由欺凌。
这看起来很恶心，很人渣，疯狂挖矿，手段下作，但李卿知道自己是好人。
那权力理事会，或许的确正直、英勇、伟大，保护自己的家园，在阻止物质的流逝，减慢宇宙的寿命，最终还是无法彻底阻止。
与其慢性死亡，还不如自己引鬼子进村，加速宇宙的毁灭，物质流逝，让他们疯狂挖矿。
这叫破后而立！
“我终究是还是变成了我最讨厌的人么.喜欢鬼子进村的黑星。”李卿缓缓闭上眼，默默感受自己的三个晶壁魔方，一步步踏出外面的无尽星海银河中。
“这三个精神病院，接下去为防止被发现，还是得加上拟态色，与世隔绝。”
这大本营基地是要隐藏起来的。
而李卿就开始在这个茫茫星海中，重新创造了种族，无尽眷属的思维，叠加在身上。
这一刻，他的各项资质抵达了极高的程度。
“开始创造吧”李卿仿佛成为了星海的中心，回复本体成为了一条银白色神龙，英姿伟岸，在虚空中游动，身上一片片鳞片都象征着一个种族序列。
哗啦！
白银巨龙一吐，分出几头小型的神龙分身。
在吞噬了不加厄尔补全本源后，如今的李卿可以分出图书馆分身，它们每一头堪比之前毁灭了光音森林的兽灾起源，古龙。
这些古龙浑身DNA图纸流转，张口一吐，就是创造了一个个神级生命。
虽然他们这些分身，创造的大多都是低等资质生物，空有神级境界，但创造的数量极多。
史无前例的兽灾，已经开始出现在这个宇宙中了。
轰隆隆！
他们开始疯狂袭击宇宙之中，徜徉星海，疯狂打出了一个个窟窿。
所到之处，全都出现了大量空间虫洞，连接外面的亚空间。
“那是什么？”
“我的天！哪个傻子，把宇宙打开了。”
“快点回去。”
“我们进不去，但派神级舰队进去，打探消息，如果可能，采矿，获得资源！”
不少天外的神上级文明，被困了无数岁月，现在看着天空出现了豁口，直接目瞪口呆。
他们感觉到某种可怕的时代似乎到来了，大收割纪元，大掠夺时代已经降临。
他们发现宇宙内部有一个个古怪的血肉生物在到处飞行，似乎如最原始的星球，海洋里在孕育着潜力无穷的原始生命，将会掀起了一个纪元神话时代。

第550章 建造第四个精神病院
另外一边。
权力理事会的星际十字广场，被誉为整个宇宙中正义的中心，所有同盟文明都在这里交流，一起保护自然环境，共同维护。
这里可谓是宇宙中最繁华的地点之一。
因为就在宇宙这个巨蛋的正中央，这个中心位置不仅仅方便处理各地的紧急事件，也有不加隐藏的自信心。
在宇宙中最高只能是神级，而对于他们来说，神级已经被他们玩出了花，外面那些暗物质文明根本不敢进攻他们的大本营。
可是此时，整个广场上警铃声大作。
头顶的大气层荧幕上，显现着一些画面，一个个虫洞开始出现窟窿，一些被关在外面已久的文明重新闯进来，犹如解饿了无数年的乞丐，闯入超市疯狂进行零元购，搬运着各种物质。
整片大地上传播着自由的气息，让他们这些宇宙维和队伍，都看得目瞪口呆。
“发生了什么？”
“又开始加速开启虫洞了？”
“到底是什么组织，有这么数量多的内奸。”
“数量多不是问题，可他们速度太快了，分布太广了.”
“史无前例之变数，旷古未来之剧变。”
所有有识之士都感觉到风雨欲来。
那个最开始的第一批一亿坑洞，竟然只是试验品而已，现在那个古怪的邪恶组织，才要正式的大规模破坏自然环境。
不少人又想起了宇宙之外，忽然发现的那个诡异血肉生命，接连出这种怪事，让所有人都彻底不安起来。
每逢乱世，必出乱世妖孽。
“残忍，暴虐，我在这其中的行为中，感到满怀恶意的举动.是要出残暴的邪恶之徒了么”
幽幽然的声音在众人耳朵中响起。
亚空间海洋。
某人的父亲巴罗正在逃亡。
这些天双方都在紧急的搜捕对方，想要抓住对方。
巴罗父亲跟着一群理事会的强者，在亚空间中逃亡，因为某个人回不去主宇宙，他们只能在对方的地盘上苟延残喘，不断隐藏逃跑。
“你们跑不掉的。”
“还好这个家伙，进不到主宇宙，不然被你们带回去，我们真拿你们没有办法，因为伱们在宇宙内，作为神级战力，的确太强。”
身后一道道冷漠的声音响起。
这些天，双方都开始不断增加强者，调动了大量兵力，开始抢夺这个史无前例的巨大变数。
一个可以杀死不灭级的屠刀。
只要有了这个人，暗物质就可以回归，把那些尸体处理掉，让宇宙失去的物质重新反哺，焕发生机。
可是下一秒，双方追逐着的强者都同时收到了传讯。
“这不可能.”罗旭猛然惊声道：“难不成，这是调虎离山，调走了我们大量的兵力，吸引我们的注意力。”
现在一想很有可能。
因为他们开始调查，是谁在疯狂打开空间虫洞，就忽然出现了这个家伙，吸引走他们的注意力，让他们减少对于那个犯人的调查，投放大量军力到这里。
现在，继续大规模打开虫洞，让他们瞬间就不知所措起来了。
“如果回去支援本部宇宙，捉拿那开采虫洞的犯人，那岂不是要放弃眼前这个到手的神秘家伙？”
一时间，他们竟然犹豫不决。
哗啦啦。
一颗颗星球被迅速碾碎，大量的残渣、水流，岩浆，都被迅速吸收到亚空间之外。
轰！
一只泥土大手，在探入宇宙，不断打捞星球。
正是才七岁的真正大地之神盖布，父亲引走了所有人之后，他就已经暗中离开了，并且现在发现了这个打开的虫洞，开始兴致勃勃的隔空捞取物质。
“我就是进不去么？”
“那些披着机甲的家伙，脱掉衣服，光着屁股，就能进去宇宙，真是令人羡慕。”
盖布露出几分渴望，对于宇宙内的世界还是非常感兴趣的。
“等等，那是什么？”盖布忽然看到了远处正在打洞的家伙。
他们竟然不是科技侧的机甲，而是一些和自己类似的血肉生物，能行走在虚空宇宙中。
一拳。
一拳。
一拳。
他们的拳头非常硕大，犹如雀尾螳螂虾，挥舞出气泡，对着空间疯狂打出窟窿。
“嘿，那边的朋友，你们是同族么？”盖布兴奋起来，他虽然生而知之，但智商极高的他终究是一个孩子，在面对那些科技异族，还是感觉到了被孤立。
“我在这！”盖布从窟窿中，伸手进来，疯狂的大幅度摆手，对着那些同族打招呼。
那些超凡生物没有理会他，继续向前奔走。
一拳。
一拳。
“气死我了，你们听不懂我说话么。”盖布整个人都不好了，要不是进不去，他都想捏死这些该死的弱小家伙了。
那些家伙越走越远。
盖布最终大声问道：“我是进不去，只能在外面发展了，但最少告诉我，你们的名字吧。”
他们的身影在星空中越发远离，一个个空洞不断出现，但最终还是传来了声音。
“拳头。”
“还行吧。”
漫漫星河之中，李卿屹立在一颗太阳上。
熊熊火焰包裹他的全身，点燃周遭，形成一片片火焰气浪，却对他毫无影响。
这是自己第一次在晶壁房间之外，进行创世，建造世界，创造种族。
这种感觉还不赖。
但这里真的是晶壁房间之外么？
李卿的嘴角扬起了一丝丝笑意。
这宇宙如果不断缩小，未尝不是另外一个晶壁房间？
那宇宙壁膜，不就是晶壁么。
“今天起，这里就是未来的第四个精神病院了。”
李卿缓缓的睁开了眼，眸子中露出一丝古怪：“第四张地图并且囊括了之前的三个精神病院。”
这里到处开洞，发展自己的神级文明，在宇宙中犹如天灾。
不可思议级的境界中，自己的确远不是他们的对手，但如果同在区区的神级中，被限制了战斗力的这个地图，不是不可以试着碰一碰。
最起码，遍地开花。
打不过这些环保组织，我就不能跑吗?
我到处开洞，破坏环境，宇宙慢慢变小，他们只能气得干瞪眼！
“继续去繁衍单细胞，传播一个个生物。”李卿深呼吸一口气，带着大量的古龙游走在一片片星海中，疯狂创造生物。
哗啦啦。
星海之中，一条条白龙，四面八方飞舞，孕育大量苍生。
再过不久，这个全新的晶壁房间，将会迎来原始文明，并且不断发展出现真正的史诗神话时代。

第551章 外神时代
宇宙很大，那三个晶壁病院，大本营的位置藏得很好，为了防止被察觉，李卿甚至还弄上了几个如变色龙一样的迷彩色。
除非是撞到，不然根本就察觉不到那里。
阿塔比亚、天子那些人，就让他们先躲在里面积累闭关一波，毕竟总不能让他们帮忙战斗，出来看到外面的世界吧?
外面全是星球。
好不容易骗住了，他可不想一波付诸东流。
况且自己也主要不是战斗，是当内鬼，引鬼子进村的。
等自己搞了这个全新的第四病院，发展好地图，如果顺利的话宇宙都是晶壁，让他们外出，见到真正的诸天世界了。
“可以开始找个星系，开始推动时代，培育强者。”李卿暗暗道。
现在遍地都在疯狂开洞，宇宙那么大，自己自然要躲到另外一边，在他们早到前发育一波，来一次文明演化。
他也不怕暴露超凡体系，毕竟现在，基本盘已经稳固了，暴露了又能怎么样？
找不到自己。
甚至不知道发生了什么事。
而这一切底气，也是建立在李卿掌握了“时间”的基础上，时间在这个宇宙几乎就等于神话中的“因果”，他可以屏蔽自己的跟脚和来历，不怕其他人追逐。
甚至对方有类似时间的伟力，也抓不到他。
当然，在李卿眼中两尊同系列的古神是不允许存在的，以后自己如果掌权了，一个系列只能证一个席位。
“这个文明，以迭代了无数个生物版本的雀尾螳螂虾为基础，发展其他能力和特性。”
李卿始终没有忘记，自己的目标是：跑路和打洞。
这更新的拳击手雀尾螳螂虾，就是个好东西。
一拳一个窟窿，做了坏事拔腿就跑，方便又快捷，不怕被巡查队找上。
看来，要有一段时间被世人厌恶，当成破坏大自然环境的恶人了。
李卿摸了摸鼻子。
但这都是一时的忍辱负重，卧薪尝胆。
等把宇宙环境改变了，成功变成了精神病院后，在外面的家伙，统统物质大回还，抓进来治疗，进行世界观的纠正后，他们那时定当痛哭流涕的忏悔，认清到谁才是大好人。
李卿选取了一个较远的星域，作为主要挖矿种族的中枢总部地盘，并且开始大幅繁衍生命。
不是分身繁衍那种低级资质，他亲自出手，平均资质非常高，出了十多个破限级的强者。
以前的生物一捏出就三觉，现在的生物一捏出就神级，李卿也算是花费了较大心力，给了一个非常高的起点。
眨眼之中。
他们在星球上繁衍，生而神明，作为神基生物，很快就进入了星河时代。
一个个星球进入了草莽野蛮时期，万族争锋，各大种族交相辉映。
远远看去，这是一个大虾形状的种族。
五彩斑斓，甲壳修长，有几分神龙的色彩，身材修长优美，翱翔虚空中，威风凛凛，但龙爪的位置是一对硕大无比的大钳子，堪比脑袋。
毫无例外，他们的拳头都相当强大。
这个虾的生物文明，却十分暴躁，喜欢打磨拳头，一拳打爆星球，如果不打磨拳头就感觉拳头很痒。
同时，这些生命不像是外面那些炮灰打洞的杂鱼，李卿更是赋予了一批100以上的存在，创世神的权柄。
至于100以下的？
时代不同了。
创世神权柄自然不给他们这些弱者，这个等级的创造和研究种族的能力，已经基本没有什么推动作用。
而外面的普通矿工，都是普通的超凡种族罢了，基本都是炮灰杂鱼。
都没有想过救回来的那种，一次性工种，让他们一直在外面打洞，什么时候被巡查队抓到了，什么时候就自爆。
很快。
他们这些拳头一脉，肆无忌惮的打洞，离开了宇宙，到下城区的亚空间外发展时代，借助超高速的流速文明迅速发展。
不到三百年，一名种族大帝，名为棠虾的存在崛起，拳震星河，把这片星河打碎，成为了镇压这第一世的人物，登临绝巅。
“我们这一族，大脑中，有修炼的传承记忆。”
“更是冥冥中心中有个声音，写入血脉中，让我们打开空间虫洞，这是我们的使命”
棠虾慵懒的趴在一个星球上，圈成虾球，感到这是一个谜团。
不知道这个留下信息的存在，是何等的强大，何等的神秘。
不过，打洞还是要的。
他们原先喜欢打爆星球，但现在变强了之后，喜欢在宇宙上打洞！
是一个天然邪恶的种族，如今这个种族不打洞，每天不对着宇宙的壁膜练几拳，就感觉浑身发痒、难受。
在亚空间中，又三百年。
棠虾成功突破了神上一级，在外面统治时代，但发现也进不来了宇宙，只能在外面干瞪眼。
“可恶！我出来就回不去了。”
“这外面茫茫亚空间碎片海洋，枯燥乏味，犹如禁闭。”
“我以后，还怎么练拳？怎么打洞？？”
他心中大怒。
于是，愤怒的棠虾对着亚空间的碎片，疯狂练拳。
嘭嘭嘭嘭！一个个空间碎片被他打爆，但这种解决手痒的方式，很不舒服，很不够劲。
其后又是数年。
其他存在也陆陆续续抵达神级十万环的瓶颈，随时可以突破神上级，却也不外出突破。
他们开始卡在神级，在宇宙中的飞升极限之下，在宇宙中作威作福，甚至还开始造反。
对于他们的皇帝棠虾，不再唯命是从。
反正对方进不来。
新任的第二代大帝却也是个趣人，对着外面的棠虾隔空传音道：“我就是不关闭虫洞，就让你在外面，干瞪眼，一直趴在外面看着我，羡慕得要死！！”
咚咚咚！
说罢，这第二代大帝又打爆了几个星球，打出了几个虫洞：“很羡慕，对吗。”
“你这个该死的混蛋！”棠虾在外面暴怒不已，感觉拳头痒了，想打人。
这一刻的他无比懊悔，早知道不突破出来，在里面乐子很大，起码有东西练拳，那些空间碎片实在太差劲了。
一年年过去，棠虾就趴在外面，犹如望夫石一般，思索着怎么干掉这个第二代大帝。
“我要怎么回去呢？”
棠虾趴在外面，日夜思索，外面实在太无聊了。
终于，他从传承图纸中找到了一个办法，暗物质武器。
只要研究了这个，把自己的一部分身体，变成暗物质武器，让自己的心腹拿着武器，进入宇宙内砍死他，应该能行。
“最好，这个暗物质武器，还能影响心理，成为我的傀儡。”想到这，他忽然思维如泉涌一般爆发。
又是三百年。
棠虾以自己最坚硬的龙须，制造出了数万把暗物质长剑，剑身之上光彩琉璃，无数云朵在其中翻涌游荡。
这是彻头彻尾的魔剑，影响心神。
只要握住这把长剑，其中的灵魂会影响，让使用者被天外冥冥中的外神注视，渐渐影响心神，成为他的傀儡，化为他最虔诚的教徒。
“哈哈哈，以后的时代，将会进入外神的时代！”棠虾大喊一声，哈哈大笑起来：“别以为我在外面进不去，我就弄不死你！宇宙的信徒们，信我这一尊宇宙外神，得永生！”
明天

第552章 何人造势？只能顺势！
棠虾生而神祇。
每三百年一个神上境界，如今才九百岁，就已经是不灭级了，可以凝聚暗物质。
放在以往，也就只有科技侧的天才可能抵达这种速度，但人家是继承机甲而来。
只能说现在的超凡时代，已经抵达了一个非常成熟的高度。
不过前三个不可观测等级，也只是熟悉宇宙规则100%的过程罢了，如今那101%的第四级才是一个真正的起点。
甚至只要李卿愿意，直接捏不灭级的存在都行，只是捏层次太高的非常费力，并且不方便他们稳固境界。
“暗物质武器已成，可以去远一点的地方试验。”
棠虾想着，不断在亚空间之外行走，通过一个个窗口的窟窿，观察里面宇宙内的景象。
灿烂星海，无尽璀璨。
忽然他看到了一个执法舰队，在虚空中航行而来。
“就是你们了，信仰我的第一批信徒。”
棠虾轻声道：“晶壁内的苍生，听我的蛊惑，成为我在这个世界内的信徒。”
在他大脑的传承记忆中，这个宇宙，是一个晶壁世界！
他作为外神，在这个晶壁世界的走廊中，也在蛊惑苍生，骗他们出来。
哗啦啦。
此时，整个执法舰队正在紧急的各处游走，关闭一次次空间洞口，忽然察觉到了远处虚空中漂浮一柄神秘古剑。
“那是暗物质武器？”
“比我们的制式武器好太多了。”
“难不成是某个前辈遇害，身上的武器掉落？”
顷刻之间，透过驾驶舱的窗口，他们就立刻想要回收那把暗物质武器。
舱口很快打开，一台机甲飞出，把长剑抓住，正想带回飞船内给同僚研究，却下意识的握紧长剑，脑海里出现了一个声音：
“这是我的.”
种种贪婪蛊惑的神念声入侵脑海。
“我不能拿回去给他们分享。”
“得到它，我将会实现永恒，长生不老，拥有无尽的权利，只要信奉吾神”
一个个邪恶疯狂的呓语在耳中想起。
随着一声惨叫，神级机甲驾驶舱内的凡人，随着念力波竟然开始畸变了。
和科技体系的暗物质尸体不同，科技不修灵魂，所以他们的尸体无法用念力波蛊惑。
但超凡强者的尸体，不仅仅滴血重生，原地复活，他们的尸骸还能蛊惑人心，畸变为本族。
啊！！！
惨叫之后，机甲内，那个机甲师迅速变成一头五彩斑斓的古龙。
这个古龙，开始操控机甲手握外面的长剑，一脸欣喜：
“好强大的力量，我从凡人变成了长生种，我注射了好几次基因延寿药剂，但寿命，也只有一两千年了，现在却”
吼！
这个家伙仿佛彻底沦陷为了狂热信徒，很快手持这一把暗物质武器，袭击了自己所在的巡查队。
三天后。
这个巡查队里的机甲师全都变成了古龙，数百个成员一脸狂热崇拜的侍奉那一柄古剑。
“为了迎接神的归来！”
“开洞！”
“打开更多的空洞！”
暗物质长剑，开始不断出现在各处。
又过了数年，不断蛊惑人心，竟然把数十个巡查队，数万个神级机甲师，都变成了古龙一族。
“哈哈哈哈！”
外面的棠虾狂笑起来，“那个二代帝，欺负我在宇宙无人，进不去.现在我搞出一堆畸变的本族人，回去夺权，抢回我的江山！”
又过了数天。
棠虾命令宇宙内的数十万神级军队，去袭击自己大本营的老巢，成功把那个嚣张无耻的第二代帝杀死，夺权回归。
并且他也发现了这个方式相当好。
不劳而获，直接畸变他们的巡查队，那可是一个个精英级！
畸变之后，他们原先关闭洞口的正义环保组织队员，现在也开始变成他们的拳头一族，一拳拳到处打洞，破坏环境。
总体来说，整个拳头虾一族，疯狂发展进步。
而另外一边。
权利理事会开始彻底着急，因为洞开得太多了。
李卿的矿车也不挖矿，几千万台超时空矿车，加上搞出的拳头虾一族，到处疯狂开洞。
同时，外面被封印坐牢的一个个时代亚空间神上文明，疯狂越狱，杀回来，袭击他们，也跟着李卿打洞，把事情闹大。
洞口一多，他们就管不了了。
而历史上积累的亚空间神上级，基本都回归了，这些杂鱼数量之多，远超想象。
权力理事会。
“可恶，我们的军队不够了。”
“太多了，太多了，连外面和我们常年作对的暗物质同盟，都开始疯狂窃取星球的物质！”
分身乏术，时代动荡不安，这是史无前例之大灾变。
他们心中深深的无力感开始涌上心头，保卫国家，保卫这个世界.延续薪火，真的有那么难么。
而这时，又传来新的消息：
“什么，那些巡查队，被莫名的手段蛊惑了？”
“让他们到处关闭空间虫洞，他们现在到处在开洞？他们疯了？怎么做那种荒唐事。”
这个消息彻底打击了他们。
本来就人力稀缺，现在还有人对他们的队员下黑手，直接策反，变成了对方的人。
祸不单行，又一个消息传来：
“那些暗物质文明，规则机甲，他们开始撕裂空间壁膜，感悟规则权柄的境界了！”
这消息一出，更让人难受至极！
他们科技体系的规则图纸，是怎么修炼的？
他们无法常驻在第四境界，当然是不断撕下来宇宙壁膜，一次次驻足在这个境界，感悟这个境界的规则图纸。
一个领悟极深的规则存在，一生定然撕裂了大量的宇宙壁膜，每年撕裂那么几个，当做修炼资源，一步步堆积，才能抵达那种高度。
那些茫茫的白色空间碎片海洋，大部分的碎片都是不是战斗留下的，是他们为了修炼，感悟宇宙，才一次次撕裂宇宙壁膜！
“可恶啊。”
因为李卿的疯狂搞事，权力理事会的几百个常任理事们彻底沉默。
“他们趁火打劫，不断撕裂下宇宙的壁膜，趁机修炼感悟更高的境界，这宇宙只怕要疯狂变小！”
一部分人掏星球。
一部分人撕壁膜。
这已经彻底管不了。
“各位，权力理事会，应该彻底转型，我们只能走激进派的路线了，加入那些敌人，和他们一起瓜分星球和壁膜。”
这时，一位老人掷地有声，如鹰的眼眸扫视众人：“既然无法违逆宇宙寂灭的大势，那么我们就加入他们。”
“激进派吗?”
“难道真的只能这样么？”
他们面色剧变。
随着时代文明的发展，宇宙中的文明对于未来的看法，实际上有两个大类。
第一类，权力理事会，保护宇宙环境。
防止宇宙的衰老，进行物质回还。
寻找收回宇宙壁膜（空间碎片海洋），收回物质（暗物质）的办法。
眼前，暗物质能够杀死，他们才看到了希望，如此疯狂的追寻巴罗，这能让那些被圣人大盗们窃取的物质，强制归还，充盈被挖干的宇宙。
第二类，暗物质同盟，加速宇宙毁灭。
他们认为宇宙的毁灭是不可避免的。
人类是残暴而愚蠢的，无论什么时候都会有人窃取宇宙物质，再严格的保护，物质也会渐渐流逝，与其慢性自杀，不如激进寻找未来。
于是。
在某个时代中，权力理事会分出了另外一个派系，背叛跑到了亚空间之外。
他们疯狂的撕下宇宙壁膜，试图感悟宇宙的规则，完善第四级的各系列权柄规则图纸。
他们要在这个宇宙临死前，甚至寻找宇宙中更高的【第五文明】等级。
但这种激进理念，是不被权力理事会认可的。
权利理事会始终认为，这种办法是激进的自杀！
很可能撕下宇宙的所有壁膜，外面那些家伙，都没有研究出所有的规则图纸，突破到那个理论中都未必存在的文明等级中！
这是属于自取灭亡。
归根结底，宇宙中本没有真正的反派。
所有的文明，都是有目标的，都是为了活下去。
一个选择保护，一个选择毁灭，看似相反的双方阵营是殊途同归，只是想摸着石头过河，寻找活下来、看到真理与未来的办法罢了。
“要加入他们么？”
有人怒道：“我不认可！宇宙壁膜撕裂下来，耗尽了有限数量的壁膜，他们也无法研究出！他们的宇宙大撕裂理论，非常愚蠢！只有我们的宇宙大坍缩回归理论，才是最完美的办法！”
“我们已经没有办法了！反对有什么用？壁膜还是被他们疯狂撕裂，我们不加入他们的撕裂队伍，也阻止不了他们，甚至还因为撕裂过少的宇宙壁膜，底蕴不得增加，我们会被历史淘汰！”
“是的，我也认为妥协，才能活下去，活下去才能看到未来！”
整个理事会成员吵成一片，面红耳赤。
甚至情绪激动到极点的时候，有几个老人吵着吵着，自己都哽咽了，一边哭一边骂。
有一种深深的无力感笼罩在心头。
文明的摸索前进，是无数烈士的尸山血海中堆积前行，从海洋走到陆地，从陆地踏入星海，从星海到亚空间之外可如今的他们，却已是看不到未来，守护不了他们的时代。
他们在场每一位理事会成员都是一个超级文明的统治者，统治无尽星河，执掌大量军队，都有屠龙之术，惊天动地的战力，可又能如何？
他们或许一招就能打死李卿这个杂鱼。
但如今他们的武力无用武之地，分身乏术，不能阻止各地的暴乱，起义，只能被大势推动。
最终，他们的争辩平息。
所有人都选择了背叛自己的理念，屈服于这个可怕的时代。
“我们也撕裂宇宙壁膜吧。”有人站起身。
“得尽快了，外面的暗物质同盟，已经疯狂撕裂一个个宇宙碎片，继续在第四级中，研究规则权柄，如果他们再出几个强者，我们跟不上的话，真要毁灭了。”
有人披上了披风，缓缓走出，“想不到，我们也有那么一天么？曾经发誓保护宇宙的英雄，变成了最丑陋的模样。”
“那邪恶的黑手，造成如此动乱，让宇宙毁灭，被蛀虫瓜分，如果碰到，我必杀之！”
“如此恶党，堪称毁灭宇宙的元凶，断然不能放过！”
“究竟是何人造势？做出如此歹毒的恶行！”
一个个人面色冷厉，露出杀心。
有人到外面撕下披上了宇宙壁膜，立刻突破了临时的神上第四级，用时间权柄掐算因果，试图在时间轴上寻找，却整个人面色一沉：
“那个黑手，算不到。”
这一日，感召大势不可忤逆，不顺则亡，宇宙中敌对的两个庞大大物，竟然不谋而同放下了战斗。
他们默契的是瓜分宇宙。
守护大自然，保护环境的信仰屈从于现实。
他们也不再捉拿那些亚空间中大大小小的杂鱼神上文明，无数巡查队眼睁睁的看着那些蛀虫窃取，只能置若罔闻。
星海之中，周围都是嘲讽。
“哈哈哈哈，你们也来偷了？”
“你们这些蠢货，装什么正义，还不是和我们一样。”
“傻子。”
“英雄.就这？？”
一个个巡查队的不少年轻的巡查队员气得面红耳赤，却被上级军官阻止了，让他们隐忍，跟着开采，保留实力。
大家一起化为最大的蛀虫。
宇宙被啃成了蜂窝。
到处都是圣人大盗，烧杀抢掠。
犹如末日前的物资储备，疯狂的到超市中进行零元购。
并且，他们开始发现了各种异常。
暗物质魔剑，神秘血肉种族，畸变动乱之中，出现了异种体系的文明。
甚至一些存在，击杀了螳螂虾，乃至其他超凡种族，研究基因技术，进行克隆，复制，把自己也变成了超凡种。
而其中，更是传出了一种种传说，犹如名为巴罗的大地之神，魔剑外神.乃至各种各样的超凡种族，在灾变中出现。
无数蛀虫让宇宙飞速缩小。
“我不知道他们有多强，多可怕。”
对于此，李卿也只是默默旁观，不由得轻笑了一声：
“他们或许很强，逆天那么强，可能随便丢一个强者就打死我了，我也不需要和他们正面战争，有时候武力不是一切。”
他仿佛化为了当年坐在天道王座上的希薇，摇了摇头，“杀人何须勇武，天势才是最大的刀。”

第553章 监工，搬砖
犹如诸神黄昏，宇宙中迎来了史无前例的神话大片。
哗啦啦！
大量的蚂蚁从马蜂窝中进进出出，搬运物质，撕裂壁膜，大宇宙的体型在飞速减小。
“真的壮观。”
“感谢老铁们帮我把东西搬出去，清理家具和杂物，让我重新装修房间。”
李卿默默吃着瓜，看着这一幕情景。
整个宇宙的文明，给当自己免费搬砖的劳动力，清理场地。
试问还有谁？
精神病院，正在建设中！
但这也只是吹吹牛罢了。
高情商：免费劳动力，帮我搬砖出去，重建宅基地。
低情商：我打不过他们，他们爱偷多少偷多少。
在漫长岁月中，宇宙就本来就只剩下50%，外面都是漫漫空间碎片，如今却在疯狂下降。
眨眼中，三百年过去。
李卿这一段时间偶尔看一看，偷偷研究一会儿，就回地球家乡上逛一逛，反正精神病院的建造太大了，也不是一朝一夕的事。
不过如今已经40%了。
这速度让默默围观、当包工头暗处监工的李卿略微诧异。
他本以为要个几万年才做到40%的程度，毕竟这宇宙太庞大了，大家一起搬砖，帮我清理宇宙也不会太快，却想不到他们如此鬼畜。
竟然为了比谁抢得多，开了兵工厂，疯狂爆兵。
偷来的物质，再建造各种挖矿型机甲，进行滚雪球。
这让李卿不由得感慨，零元购和白嫖，果然是激发热情的最大手段。
李卿也是一个知恩图报的人，既然工地干活那么勤奋，以后建好的精神病院可以免费给他们住，进行几个疗程的治疗。
同时，科技侧的爆兵威力也让李卿有些瞠目结舌，他辛辛苦苦才搞出的超时空矿车，人家分分钟搞出一堆。
这让他收起了那份略微有些膨胀的心。
调侃归调侃，这些人的确很猛。
自己来回横跳，挖洞，也终究是一个微不足道的蚂蚱，对于这个宇宙中的超大型文明势力而言，一捏就死的那种。
自己只是导火索，只是引鬼子进村。
哪怕在这片宇宙上展示超凡体系的萌芽，并把骗他们入股超凡体系，自己也拿捏不了他们。
毕竟修了超凡体系又不是自己的眷属，而把他们全体骗成眷属，明显有些不可能。
甚至没有变成自己的眷属，自由之身，白嫖我的超凡体系，还巨额血亏。
可没有鱼饵怎么会上钩？
最起码先把他们转化为超凡体系，让他们进了这个超凡之门，再谈其他的。
此时的李卿哪怕再愚钝，也多少有些感觉到，自己冥冥中有大势加身，天命之子。
自己带来了超凡体系的历史性变革！
就如同历史上的科学伟人，开启了基础物理学时代，让文明开启了下一个可能性。
也如同威尔士教授，开启了地球上的亚空间技术、生物基因学技术时代，如天子开启了武道文明
自己也是如此，只是自己开启的文明时代，有一点点大而已。
而被推到风口浪尖上，利益的确很大，但也更容易被弄死！
犹如历史上的皇帝，你登基了.
这屁股坐得稳么？
这是一个实实在在的问题，下面的众位大臣全都在眼热，想办法找到你，拉你下马。
一代目搞不好死得很快，二代目的皇帝才能真正成功。
无数历史告诉都阐述一个真理，群雄而居的争霸时代，第一个称王的要被群殴，缓称王才是王道。
李卿现在就处于那么一个尴尬地位。
“不过，我也好像不是一代，一代是宁国昌.他死了，我抢走他的力量，我如果被弄死了，不知道多少人眼红抢走我的力量，当三代。”
李卿的想法倒是很朴实。
拿到皇权就是天命，被人杀了夺权登基就是个棒槌。
还是得苟！
继续套马甲，隐藏幕后，不能被他们抓到真身。
最终，李卿看着这些疯狂的搬砖工，还是只能偷偷感慨，“我只是个导火索，时代已经给伱们开启了，各位大佬们吃好玩好就行了。”
距离宇宙大开窗时代，已经过去了五百年之久，这个史无前例的爆发时代注定载入史册。
随着李卿的疯狂搞事，超凡，莫名开始孕育。
而国土面积的减小，人们发现了那一个拳头虾文明的存在，疑似幕后黑手的神秘文明。
权力理事会顿时发疯了一样，疯狂赶来袭击，要把那个幕后黑手格杀勿论。
他们对李卿这个卖国贼，历史第一宙奸的仇，无比的苦大仇深，要弄死这个背后搞事的超级人渣。
当他们来到李卿留下的打洞基地后。
“创世神？”
“我的天，创造种族？编译生命？”
“不可思议之力。”
当看到这个文明的时候，无数人狂热起来了。
他们轻而易举的就覆灭了这个文明，并且捉拿了大部分的文明高层。
他们掠夺了细胞，变成了二代创世神，具备了造物之力，尤为欣喜。
他们这些二代神，将会是这个宇宙中超凡种族的源头，这个不断变小的宇宙内部越多超凡种族出现了。
属于这个宇宙的创世神出现了。
“气煞我也！”
“可恶啊！”
此时，外面的棠虾是个暴脾气，看着自己的家又被打下来了，撂下狠话道：“我会回来报仇的！”
他非常记仇，上一次弄死了自己种族的二代帝，报仇雪恨，现在是灭族之仇，不共戴天。
他开始疯狂在亚空间之外跑路了。
也所幸的是，亚空间海洋碎片非常浩瀚庞大，躲藏在海洋中，整个宇宙不少强者开始追杀通缉他，都被他跑掉了几次。
而他也和大地之神父亲巴罗一样，成为了两大通缉犯，无数人想要他们身上的秘密。
成为了李卿丢出去的靶子，第一层吸引人注意力的替死鬼。
“不过，这个家伙又是个记仇暴脾气的，你是另外一个黑星么？”
李卿看到这一幕略微无语。
黑星研究药草领域，棠虾研究武器领域，真是登对的一对卧龙凤雏。
如果这两个浪货碰到在一起，肯定会惺惺相惜，结伴去坑人害人，浪得飞起。
李卿很快摇了摇头，“但也是不可能的。”
现在，黑星和其他人所在的精神晶壁病院，都被李卿用拟态色藏起来了，很难发现。
时至今日，“晶壁”还没有在世人的眼中出现。
现在还不是建造房子的时候，建造出来也会被他们群起而攻，拆开研究。
反正李卿有自知之明，不和这些大佬们正面干，让他们发展超凡体系，自己跟在背后抄袭就完事了。
等宇宙缩小得差不多了，自己开始偷袭，造晶壁，填满整个宇宙。
他们如今带着宇宙90%以上物质搬家，到外面之后，看着宇宙内这个“晶壁房子”，也只能一脸懵逼，莫名其妙，什么都做不了。
他们怎么打我？
宇宙内，是无敌的。
等我建造了填满晶壁的小宇宙，区区神级，他敢进来我的晶壁宇宙，再强也得都死！
都得乖乖在这个大晶壁房间外面的走廊上，撅起屁股趴着围观。
宇宙中，权力理事会。
“宇宙缩水速度，倒是变慢了很多。”
“五百年过去了，宇宙才变成了34%而已。”
此时，一道道声音传来。
无数理事会成员不断交流，他们每一个人都无比强大，宇宙中一句话就可以影响无数个星系文明。
“的确挖掘速度变慢了。”一个理事会成员开口，“理论上，这是滚雪球，资源越多，建越多矿机，只会越挖越快。”
“但也终究是理论速度而已，却算漏了人性。”
众人不断交流。
之前面积大的时候，各挖各的，基本也不会碰面，可随着面积不断缩水，大家碰面的可能就越来越大了。
相当于吃鸡游戏的毒圈，毒圈在不断缩水，于是大家就开启拿起武器对射，抢夺对方的物质。
趁机削弱敌人，击杀对手。
而值得一提的是。
随着宇宙面积的缩小，他们拿到创世神细胞，开始飞速转型超凡体系的单兵作战了，渐渐淘汰科技军队了。
通过畸变，把他们的机甲驾驶员凡人变成超凡生物。
一个荧幕出现在眼前，是宇宙战略地图。
一个老人在这个指挥室中分析这一场战争：“等宇宙面积更小的时候，超凡展现的个体兵王优势，就会越发明显，宇宙内的超凡体系就会越多。”
“这是大势所趋，越小的面积，就越要走精兵路线。”旁边有人点点头。
“大势所趋，这也是那个幕后黑手的算计么？让宇宙变小，让适合的超凡体系登场？他的目标到底是什么？”
“我认为，这是让宇宙，彻底爆发这个所谓的超凡。”
“创世神，能创造物种，也是他留给我们的吧。”
所有人不断讨论，面色越发沉重。
某个存在，疯狂开洞，这宇宙缩小，导致适合超凡的版本出现，明显是有预谋的算计。
算计得很深。
此人简直是狡诈阴险，环环相扣。
而现在最让他们觉得棘手的是，等他们宇宙壁膜撕裂得差不多了，宇宙缩水，就意味着第四级开始减少，甚至绝种消失！
没有宇宙壁膜，他们就无法临时突破，变身“奥特曼”了。
虽然，他们现在把撕裂下的宇宙壁膜，进行战略储备，用特殊的薯片筒，像是薯片一样叠起来储藏。
但终究是有保质期。
撕下来之后，也维持不了多久。
那时，意味着整个宇宙跌落到了第三级，第四级规则文明将会不复存在。
“这是让我们文明倒退么，就跟一个星球的石油，彻底开采用完一样，燃油汽车就无法启动了。”
“不，我们不要那么悲观，可能是让我们转行超凡体系，研究属于超凡体系的第四级？”
“这个体系的第四级么？怎么研究？第四级是要宇宙壁膜的，以后都没有了，现在都被我们挖光了，难不成他们超凡体系还能人造宇宙壁膜？”
他们都十分不安。
随着疯狂盗窃资源，文明等级，将会跌落神上第三级，没有人能看到未来的路在哪。
超凡这个体系他们才刚刚窥视一角。
但现在又有什么办法？科技侧的第四级马上就要彻底绝种了，只能硬着头皮研究超凡了。
而超凡体系也的确神秘而新奇。
白嫖的体系，他们当然不会放过，谁都清楚，把这个开辟超凡的文明始祖打死，以后还不知道是谁登顶。
对方现在明显是众矢之的，才如此躲藏。

第554章 宇宙中的神器，实现愿望的蛇珠
时间不断流逝。
终于，宇宙面积缩水到了30%的程度！
如今20%宇宙壁膜的流逝，这庞大的数额让他们可以肆无忌惮的维持在第四境，不断感悟宇宙的大道法则。
一尊尊更强的规则级存在不断出世，突破。
种种强者如雨后春笋，不断冒出。
这时代犹如烟花。
宇宙在燃尽自己的光彩，飞速走向死亡。
“仿佛又看到了当年阿塔比亚王朝的失乐园。”
“人们在最后狂欢，肆意享受，而最终，所有凡人在七宗罪下死去，新的众神，重新登顶这个时代。”
“终究是江山更迭，时代交替罢了。”
李卿见到这一幕，只是露出一丝淡淡笑意。
归根结底，也不过是另外一个圈而已。
两者只有面积不同，小小晶壁世界的文明发展，折射出大宇宙的时代更迭！
不过让李卿欣喜的是。
这天然的宇宙壁膜，竟然感悟程度极高！
他们这些科技侧疯狂开采，竟然又狠狠把自己的第四规则级文明等级，推动了好几个阶段，出现了更高级完善的参数图纸。
李卿也渐渐得出了结论。
天然宇宙壁膜：一次性，参悟品质高。
人工宇宙壁膜（晶壁）：永久性，参悟品质低。
由此看出，自己那些人工壁膜的图纸研究，阿塔比亚、天子那些神上级对于境界的领悟，难怪速度那么慢！
毕竟，这是正品和劣品的对比。
对于规则的感悟，哪有正品，真正天然大宇宙壁膜，在其中研究修改参数，来得真实？
但高级纯正有什么用？
自己的永久性，也已经吊打对方了！
君不见这一波大规模开采之后，他们爽完之后，就感觉自己科技体系的第四境要绝种了。
不过他们这样竭泽而渔，变强了也好！
未来如果能征服他们，掠夺此时感悟纯正宇宙壁膜的权柄图纸，自己也是血赚！
此时。
世界崩坏，宇宙坍缩，星球丧失。
李卿以一己之力，强行加速宇宙的寿命，从中年期，迈入暮年期。
覆巢之下，岂有完卵，所有都在毁灭。
而在这崩坏的宇宙纪元中，李卿在观察，不断反思。
自己接下去一步错，步步错。
他现在如履薄冰。
“这方时代，我即将排出了宇宙内的99%原住民苍生与物质，重塑地火、风、雷、时间、空间、生命.真以真正的宇宙为模板了。”
“自此我便不能出现太多纠葛，像是往日一般，大手大脚，现身推动时代，暗中搞出一个个伊莉丝、天生大帝、祝柒等人.产生因果，免得被他们抓住。”
“我本是在走钢丝，他们这些天下人，无不想弄死我这个坐拥超凡体系的始皇帝，取而代之，霸占我研究的超凡体系。”
“之前都是笑话，创世神只是脸上贴金。”
李卿摇了摇头，似乎心中有道心明悟。
“而如今，我也真以宇宙为棋盘，演化秩序，推动天地规则，收揽图纸，成为这个宇宙的创世神！”
“演天化地，推动一个个神话时代。”
零元购的白嫖矿工们无比热情。
挖掘！
搬空！
杀戮！
茫茫宇宙中，璀璨的星海河系在消失，星球在被碾碎，被分批搬出，连太阳都被科技侧的超大型特化戴森球，进行捕获，拖拽到外面。
而此时，亚空间之外。
一个浑身重伤的拳头虾龙，正盘踞身躯，躲藏在一片空间碎片海洋之中。
“可恶，他们真是没完没了。”
棠虾这些年过得很不好，“这些人，馋我的创世神一族血脉！毕竟我的血脉纯度很高！算是宇宙已知的最强创世神！”
创世神，这是谁都想要的力量。
他明明是躲在漫漫亚空间海洋碎片，无穷无尽，在这找人非常不现实，但那些混蛋竟然真的可以搜索到他。
通过某种特殊的时间规则，最终他们的马脚，回溯他的行走轨迹，定位他的大致去向。
如果不是空间海洋实在太大，自己又是超凡体系，勉强走了一些规则图纸，也学着用宇宙壁膜包裹身体，学着变身了第四规则级，单兵战斗力也勉强不错。
再加上是第不灭级找他的，是找到了他，再开启“变身时间”临时追杀，自己早就没有了。
可即使是如此，他也马上要被抓住了。
“我要死了，这些怪物们！”
棠虾露出怨恨之色，泥人也有三把火。
天大地大，无处藏身，那些权力理事会和暗物质同盟是不可能放过他，要套出他身后的秘密。
但他哪有什么秘密？
他不知道！
他感觉自己是被背锅的，背后创造他的那个人才是黑手。
“可恶，现在唯一的生机，是在宇宙内部了.他们进不去那里！宇宙内只能容纳神级。”
棠虾轻声说道。
虽然自己进入宇宙，也是变成尸体死掉，一堆暗物质，但总好过落在他们的手中。
他打算把自己细分成无数的暗物质兵器，流落在宇宙中，让信徒们手持暗物质武器，进行战斗防卫。
“那时，那些混蛋也不会放过我。”
“他们定然是想拿我的尸体武器，收集起来，到外面重组，复活我，把我抓起来。”
“但也是我唯一的办法了，信徒们保护我，他们派一堆神级军队抢武器，我的信徒未必打不过他们。”
宇宙内只容纳神级，但为了拔高战力，让这些神级拿着神上三级的尸体做成的武器，犹如小孩子拿加特林，就很无耻。
不过那些科技侧的暗物质武器，他也见过。
很一般。
毕竟科技侧是群战，单兵能力有多强？
变成了尸体的暗物质武器也很弱，比不过他。
相信他的尸体暗物质武器才是神器，帮他抵抗其他的军队。
这时，身后已经有了来人追赶，足足有数百人之多。
为首的一个人走出，道：
“棠虾，你已经逃无可逃了，作为超凡体系的始祖，你带你的种族不断挥拳打洞，毁灭宇宙，我们要抓伱回去审判！你就是超凡体系的始祖吧？”
他们未必相信真是始祖，幕后黑手。
他们不傻。
但先抓回去再说，肯定与之有关。
“你们以为这样就能抓到我了么？”棠虾轻蔑的看着他们一眼，“我即使是死，也不会落在你们的手上的！你们想要我的创造之力？我偏偏不给你们！”
轰！
下一刻，棠虾的身体猛然肢解，变成了无数的暗物质武器，通过身后的虫洞，犹如流星雨一般射入宇宙内部。
“不好！快阻止他！”所有人面色剧变。
“自杀逃进宇宙？变成了尸体，你更无法反抗！我们大可快点派遣神级军队，进入其中，打捞他的尸体！”
哗啦啦。
“哈哈哈哈！你们是做不到的！”棠虾化为无数的暗物质长剑进入，其中大部分身体变成了十个较大的蛇珠。
这每一颗都犹如月球大小，进入宇宙中，光彩琉璃。
“你们不是想要我的创世神之力么？”
“我把我的主要尸体化为十珠，收集我的尸体，将会复活我这一头棠虾之龙，我将会实现他一个创造愿望！”
所有人面色沉默。
想不到这个家伙，竟然逃到了宇宙中，有这种办法试图统治宇宙的内部，他的尸骸化为无数长剑，在畸变所有人，在里面建造一个大族，挥舞拳头的武道之人，收集蛇珠实现愿望。
下一更十点半

第555章 史前混沌，霞龙纪元！
不得不说，棠虾的武器研究才情，是有些东西的，终于出了一个这方面的强者了。
化整为零，躲进宇宙中。
“蛇珠？收集，唤出蛇龙，实现愿望？”
“哈哈哈，说得那么玄乎，不过是让我们找个机会，重组他的十块尸体，复活他，他就帮你完成一个愿望而已，说得那么高贵干嘛！实现愿望的宇宙宝物！”
很快，有人在宇宙中，看到了一颗巨大的橙黄色蛇珠。
其中通透琉璃，隐约看到一条五彩斑斓的神龙，只是神龙的龙爪是一个堪比脑袋的巨大拳头，犹如大虾的比例。
哗啦啦！
靠近之人，一瞬间，哪怕直视祂的尸体，也会畸变成一个个超凡拳头武族。
这就是超凡侧的恐怖存在，畸变特性。
而投放的大量暗物质神兵长剑，也被人找到获得，受到其中蛊惑，成为了这个虾龙的狂热信徒。
“这武器太强了！”
“我感觉我拥有了一切，连身体也变成了如此帅气的形状！”
他们手持神兵，战力比同等级更高，一瞬间无数人趋之若鹜，开启了抢夺神兵的时代。
十蛇珠的名字，也很快响彻被掏了就是70%，已经不到30%体型的小型宇宙。
“有此神兵，再也不怕那些大势力了。”
“是啊，在外面，我们这些所谓的杂鱼神上文明，只有神一、神二，自然打不过他们，但在这里，就未必了。”
“这里大家都是神级，同等境界，有此神兵，怎么会怕他们？”
那蛮横的两大势力，疯狂撕裂宇宙壁膜，强占巨额物质，让很多低级文明不喜。
他们挖得太快了，自己只能跟在后面吃灰。
但之前也只能忍气吞声。
毕竟他们在宇宙中的神级机甲也打不过，人家有暗物质武器，只能绕着走。
现在他们的暗物质武器更强，谁会臣服这些人？
这蛇珠，乃至无数的暗物质长剑，就是他们在这个宇宙中反抗那些高级势力的希望。
还不如抵抗那些宇宙的现有统治者，投靠这个超凡侧的始祖，幕后黑手，未来也能得个开国功臣，封王拜相。
于是乎，以五彩斑斓的拳头龙为名，他们取了一个好听的名字，霞龙，霞龙一族开始崛起。
霞龙，信奉着他们的棠虾古神。
而霞龙一族本就不凡。
虽然是如今的李卿，顺手创造超凡种族的拳头虾，只为打洞，但岂是那些刚刚得到二级创世神的科技文明，能够比肩的？
他们才刚刚研究创世体系。
虽然底蕴再强，可临时转型体系，能搞出几个杂鱼超凡种族，就已经不错了！
种族上比不过。
有逆天战力的霞龙，一双打爆星空的龙拳，再加上口里叼着暗物质长剑，这些龙族军队，堪称无敌。
同等军队数量下，他们占优。
即使是权力理事会，都在神级文明中打不过。
于是一个势力开始在宇宙中崛起，宇宙在破灭坍缩之际，迎来了第一个神话纪元，霞龙纪。
“可恶，可恶！”
无数神上级的强者，在外面的亚空间中一边撕裂宇宙壁膜，一边趴在外面的洞口中围观里面。
“那个家伙，竟然还有这一手。”
“宇宙中，战力相同，比的就是暗物质武器.但对方的武器比我们更强。”
宇宙还没有破灭，搬砖时代没有结束，李卿尚未重塑天地。
他们就已经学会趴在房间外面的“晶壁走廊”中，看着里面的场景，怒火冲天！
如今仍是科技体系的星球宇宙。
如果这霞龙一族，真熬到了下一个晶壁宇宙纪元，那只怕下一个纪元里他们会成为天地中的第一个主角。
被称之为，下一个混沌未开，上一纪元就已在天地中存在的先天神魔。
“各位，该怎么办？”
此时的这些家伙，倒是很恼怒。
疑似黑手、不断打洞的家伙，竟然如此嚣张，公然挑衅，霸占宇宙。
这也是对方的策略么？
他们原先，并不太相信这头拳头龙是幕后黑手，虽然在不断打洞，但那人算计深沉，怎么可能暴露？
可是眼前，他竟然搞出了这种天马行空的操作，一个人藏在宇宙中称霸，要单挑所有的宇宙科技文明。
一副“我就死在里面，你们有种把我拖出来”的嚣张样子。
如此浪荡，倒也信了几分他是幕后黑手，环环相扣的一次次布局，就是为了眼前霸占主宇宙。
“各位，这只怕真是一场算计，他只要继续熬下去，情况对他越来越有利，因为宇宙越小，就越无法用大规模的军队围剿他！”
“是的，他的尸体蛊惑了大规模的军队，并且还有那些墙头草的杂鱼低级文明加入他们，虽然他们很低级，但在宇宙中都是神级，汇聚起来反抗我们，也很棘手。”
“论军队，他们数量已经不弱于我们了，虽然这也是现在宇宙面积太小，里面容不下太多军队的缘故。”
“宇宙未来越来越小的话，彻底铺展不开，就是真正的比精兵优势了！但精兵，我们怎么可能比得过这个超凡始祖？”
众人不断商议，觉得棘手。
明明对方弱成这样，但却利用规则，以弱胜强，当真是个怪物！
人家搞不好一开始就一步步准备到这里了。
“现在的应对情况，是不让他们撕宇宙壁膜了，越小的话，我们就越拿不下他！”
“是的，通知其他文明，让他们暂停一下，等处理掉这个家伙，我们再继续挖掘。”
很快，议会的战争指令下达。
整个理事会由无数十亿个大大小小的强弱文明组成，让他们暂时停止开采。
可是，他们很快发现，这个指令无效。
人家明面上同意了，背地里却在继续开采，撕裂晶壁，让宇宙继续减小。
人家背地里还在痛骂，说理事会太阴险霸道，不让他们挖掘，是想自己独吞。
消息传来，一些暴脾气的人怒了。
“可恶，可恶！”
“我们是一片散沙，松散联盟，他们不听是正常的，谁舍得停手？你不挖，就是给人占便宜了。”
一些人倒是理智。
如此一来，这宇宙的缩小已经不受控制了，一群蚂蚁的挖掘是不可能停下，随着宇宙越来越小，他只要扛过到后期，他们在外面还真拿对方没有办法了。
“为今之计，是研究超凡，用超凡打败超凡。”
“是的，未雨绸缪。”
他们不断商议，知道那人利用规则，是躲在宇宙中算计时代，要进行一次全新的洗牌。
而随着时代不断更迭。
物质也不断减小。
一眨眼，就已经不受控制的抵达了15%体型。
外面的亚空间区域，已经有了85%的宇宙物质，变成一座座史无前例的亚空间大陆，存放各种文明，繁华异常。
此时的世界格局，就像是一颗以主宇宙为轴心的太阳，周围环绕着无数的群星大陆，开启了一个全新的时代。
而中心宇宙，霞龙一族，竟然开始陆续崛起。
并且，开始出现了分支和内讧。
这是那些大型势力的诡计，伱玩脏的我也玩脏的，打不过你的种族就加入。
自己研究那么强大的超凡种族需要时间。
不如分裂你的种族，让自己的军队接受畸变，成为霞龙一族，进入宇宙中，杀你这个棠虾老祖这是最简单，也是有效的计划。
超凡体系的始祖又如何？
虽然不知道真假，但他们依旧针对。
占你的坑，抄你的体系，杀你这个爹，打你的娃儿。

第556章 宇宙大坍缩，天道意志诞生！
此时，宇宙内部。
“可恶，可恶！”
棠虾的尸体被供奉在高处，无比震怒。
这些人太阴险了，他用畸变突袭，还没有占据多少优势，他们就玩这种肮脏操作。
眼前岌岌可危。
自己虽然竭力保护，但还是被掠夺走了一部分身体，暗物质长剑。
并且那些身体失联了，被某种特殊的手段镇压，并且用那些尸体，把他们现有的精兵，畸变出一个个霞龙，当成他们的爆兵工厂，然后突破神级。
还敢更无耻一点么？
用我的身体畸变我的种族，组成新的军队，偷来打我？？
无比鬼畜！
不过随着双方，都从普通士兵转化为了精锐兵种——霞龙，整个宇宙的所有敌我势力都变成了同一个种族。
甚至，宇宙中的挖矿机甲全都是霞龙了。
他们发现还挺好用的。
简直超级打洞机，一拳一个坑。
还是碎土机，打碎星球，然后让他们搬运就快多了。
很多文明爱上了这种感觉。
由此全宇宙都变成了打洞一族，仿佛应时代而生的破坏天地的气运主角，让整个宇宙加速崩坏。
不管如何，敌我皆是同族。
霞龙纪元，已然开启。
超凡的时代已经随着版本，降临这个世界了。
“对着宇宙内部，再次开启战争吧。”
“宇宙再次变小了，这个战场的面积，如今我们各大文明能进入的兵力不多，但也能势均力敌了。”
他们再次进攻。
畸变偷袭打下的优势，彻底消失了。
双方不断战争，人家以命换命，军队换军队，用这边的暗物质武器，换棠虾的暗武器。
于是棠虾的尸体被不断掠夺，带出暗物质宇宙。
一眨眼，竟然被抢走了40%的尸体，外流到外界之中。
连所谓的蛇珠，连第一次愿望都没有实现，就被捞走了两颗，十分凄惨。
“这些混蛋，真要赶尽杀绝！逃到这里都不顶用！”
棠虾再次绝望，“这些家伙，以大欺小，何等的无耻啊！我怎么可能打得过？要被活活玩死了。”
不过也属于正常。
他一个人能单挑得赢整个宇宙的实力，那才是有鬼了，能借助畸变的信息差，偷袭一波也已经很厉害。
“不过，我岂能任由宰割？”
棠虾道：“现在打不过，还是宇宙太大了，我要变得更小一些，才有机会！”
于是，他开始主动让信徒撕裂宇宙壁膜，继续缩小宇宙。
很快。
宇宙大小已经抵达了10%。
而人们也发现了一个诡异的画面，随着宇宙变小，物质流逝，宇宙在变得“虚弱”，连宇宙壁膜都变得透明了，哪怕不打洞，也能看穿内外。
像是一个海滩上搁浅的虚弱水母。
而随着战争的积蓄，棠虾的尸体也被掠夺了70%左右。
实际上，当一个人的尸体汇聚了50%以上，那一块身体就已经是主体，能进行复活，剩下的组织可以自己重新长出来。
但庆幸的是，这70%尸体零散分布在各个势力手中，大家都把他当成宝贝，不可让出。
不然，棠虾已经被复活在外面，严刑拷打了。
他们各自掌握一部分尸体，想集齐多一点，召唤他这一头“神龙”。
毕竟他是负责打洞的幕后黑手，这个神秘的超凡体系开辟者，毁灭宇宙的元凶，不管是真是假，他都已经成为了所有人的众矢之的，争夺对象。
第一个超凡种族，在他们眼中的意义，如同暗物质宇宙的第一个天然超凡生命，不加厄尔。
又是五百年过去。
宇宙终于抵达了0.3%的程度。
基本实现了大坍缩，宇宙的体型已经非常小，并且单兵作战变得非常重要。
或许在未来，都可能迎来一个人，镇压一个宇宙的可能性。
是的只要宇宙够小。
不过，也就是此时。
各大势力在转型后，培育出时代的第一批超凡体系天才，已经正式出现了。
他们深知已有的科技侧天才，思维根深蒂固，半路出家修超凡也登顶不了，得是全新的新生代，走超凡体系，才可能开辟新路，寻找超凡种的神上第四级。
眼前，这些人终于出世了。
他们一个个行走在宇宙中，开始相互征战，重新掠夺某人的暗物质长剑，进行收集各种蛇珠，准备召唤这一位棠虾。
“这个拳头虾，真是太惨了。”
李卿见到这一幕，摇了摇头，“被挂起来打。”
棠虾也是惊世奇才了，看起来大大咧咧，易怒热血，却不是另外一个黑星，他并没有吃降智药，粗中有细，已经是完美的算计了。
可他再机关算尽，也挡不住这些外面的大佬们袭击，那是一力破万法，不是小聪明能搞定的。
种族被窃取了，地盘被霸占了.
自己也马上要落到对方的手中，可以说是被榨干了。
霞龙一脉，彻底被他们纳为己有，成为宇宙中的第一个超凡种族时代。
而李卿也没有占他们什么便宜，是他们白嫖了自己的超凡体系，又不是自己眷属，他们是自由的。
而李卿却不在意，对此也只是摇头，“他们抢了就抢了，本来就是丢给他们你争我夺，大佬们玩得开心就好，只是让转型超凡而已。”
他的目标不是这些人。
他要的是眼前这个0.3%宇宙面积。
“差不多可以重开天地了。”
李卿深呼吸一口气。
首先，是建立城墙，固化这个0.3%宇宙的边境，不能再给他们撕裂了。
再这样偷，撕裂晶壁，估计彻底消失了！
这种事他自然不允许发生。
“该按照计划动手了！”他一步步踏入星空。
此时整个宇宙像是鸡蛋一般，如今体型已经非常微小。
而现在的李卿，是要给宇宙镀上一层钢化膜，不给他们继续偷撕晶壁的可能性。
怎么镀膜？
当然是宇宙这个鸡蛋内壳，裹上内侧的蛋衣晶壁。
并且不仅仅一层，内测多弄个几层晶壁。
他们想打虫洞？再撕裂宇宙壁膜？
得先打穿的我人工壁膜，晶壁将会组成空间稳定阵型，加固空间，这些小小的神级想打破晶壁，我晶壁组成神上级的万里长城，镇压宇宙边境，打破几乎是不可能的。
宇宙很大的时候他自然是做不到的。
但是现在0.3%体型，他这些年也在偷偷和他们一起开采物资，当矿工，刚好是够了。
“从现在开始，这里就是我的地盘了。”
李卿心念一动，一层巨大的晶壁如同流水，犹如糖衣一般包裹宇宙内壁，组成一个全新的人工晶壁壁膜。
“那是什么？”
“发生了什么事？”
“千疮百孔的宇宙壁膜，全都关闭了，被莫名其妙出现的第二层壁膜关闭，并且覆盖上了？”
“宇宙，怎么可能有第二层壁膜？”
无数人瞠目而视。
他们从来没有见过“晶壁”，只是觉得这样宇宙，怎么多了第二次宇宙壁膜？？
毕竟晶壁，就是按照宇宙壁膜的架构建造而成，他们一时间是觉得宇宙出现了变异。
难不成是宇宙挖多了，导致壁膜重叠？
而接下去，让他们毕生难忘的事情出现了。
他们看到那一层内侧的透明宇宙壁膜，竟然在蠕动之中，发出了古怪的声音“呜呜呜”“我是谁”“在哪.”。
祂就如同刚刚出生的小孩一般，懵懵懂懂，散发着精神力和意志，声音甚至有些小可爱。
宇宙活了。
所有人在这一个顷刻之间，鸡皮疙瘩冒起了全身：我们的宇宙，竟然出现了意志？
这离谱么？
简直太离谱了。
甚至无数文明的统治者，心里都想说一句卧槽。
他们原是不相信神话的，虽然很多文明中都有历史神话记载，各种小说电影，血肉大战机甲，各种神魔种族，天地宇宙，但那都很不科学。
但眼前他们的三观开始彻底颠覆，三观尽碎，这变小的宇宙变得完全不认识了.真的，出现了懵懵懂懂的天道意志！
明天，这些天有些难写

第557章 宇宙茫茫，天地渺渺。
0.3%宇宙变得极其微小。
就像是一片汪洋大海，变成了小水滴。
仅剩这一点面积，大概就只有3000个对外的虫洞，很快就被融化的第二次晶壁在内侧堵上了，彻底关闭了外面的进入。
“我们竟然进不去了。”
“联系里面了么？让他们重新开虫洞，让我们进去！”
“他们在里面也撕裂不了宇宙虫洞。”
“这不可能！”
“到底发生了什么事？！”
随着时间的流逝，关于宇宙的变数事件也越来越火热，无数亚空间区域的文明，都密切关注这个事，刺激着所有人的眼球。
他们疯狂偷袭的宇宙.活了！
对方好像还懵懵懂懂，但有些活络的家伙，已经在想了：
我们偷它99%以上的物质.
它会不会打人？
会不会找他们报仇？
他们神色都变得异常古怪起来。
感觉这不科学！
眼前哪怕是神上一级的杂鱼文明，最起码也有数十万年的底蕴积累，是宇宙无数星球、各大文明种族中登顶的佼佼者，他们自然是有战略指挥中心，演算未来。
按照他们智囊团的逻辑推论。
宇宙的大破灭已经不可避免，宇宙最终会进入【归零者】时代，被解肢变成0%，被拆分成了失去活性的壁膜（空间碎片）、金属、土壤、水流，光，电磁时代进入碎片时代。
那时。
宇宙不再是圆的。
一片无数空间碎片海洋上面漂泊着一个个文明大陆，组成万界大陆的宇宙纪元。
宇宙中的文明将会出现两种可能性。
第一种，文明爆发。
无数的科技文明在绝望中团结，死亡的恐惧让他们冰释前嫌，开始联手。
用储存的大数量宇宙壁膜，一次次进入临时的神上第四境，感悟推演权柄，完善宇宙各种类别的参数图纸，重演宇宙结构。
他们的目标只有一个：试图把一个破碎的宇宙玻璃球，用【胶水】把空间壁膜、金属、土壤、光热.重新冶炼，熔铸在一起，重建整个新宇宙。
而最终，他们险之又险，会在库存的宇宙壁膜耗尽之前彻底成功，推演完了所有类型的权柄图纸。
于是，象征宇宙的终焉，神上第五级的科技文明将会出世。
一张张参数图纸，重造天地，重开天地的唯一创世纪文明，彻底诞生！
第二个结果，文明衰败。
耗尽手里的宇宙壁膜，他们最终还是没有成功走到那个境界，所有的神上第四级彻底跌落，再也无法突破。
永生永世停留在神上第三不灭级。
生活在破碎宇宙中，渐渐失去希望的文明将会癫狂，发疯，自暴自弃，更多的暗物质存在诞生了。
亚空间中的所有都终将转化为了第三神上级，并只存在暗物质。
那时将会迎来永寂。
物质不再流动循环。
苍生将不再有生死。
世界犹如一滩死水。
那样的废墟，灭世凄惨画面，光是想一想就令人胆寒。
可是眼前呢？
所有在亚空间围观的文明，都被这第三个奇异的可能，震惊到了。
他们都对于这个情况感到巨大的好奇。
这0.3%的面积，的确太小，一个大型文明偷的物质都不仅仅那么一点，甚至一些新建造堆积资源的亚空间大陆都比他大，但它是主宇宙啊！
再小的宇宙，那么只有一颗星球大，都会让人瞩目。
此时宇宙“娃儿”，还在懵懵懂懂，嗯嗯啊啊，发出奇怪的声音，大家默默观察。
就像是.
一个圆形浓雾胚胎，孕育出不可思议的生物？
暗物质同盟中，一名掌权者说道：“这本该归零的0%宇宙，在0.3%就停滞，出现了变异，并且堵着不给窃取物质了，宇宙壁膜还有了意识！谁能告诉我，这原理是什么？一切都应该有原理，用科学解释得通？”
权力理事会中，保护大自然的一位老人狂热无比道：“太好了，太好了！虽然无法理解，但宇宙看起来有救了，宇宙竟然会诞生意识，宇宙出现了第二壁膜，是有生命的！”
科技体系的弱点就是不修道心，这老人接连打击，本就有些崩溃了，现在却异常高兴。
大自然是有生命的！
名为天道，老天爷来惩治他们这些破坏环境的坏人了！
实际上，权力理事会的人很多人也都惊了，继而有些憧憬。
保护宇宙自然环境的他们，被迫加入盗窃行列，忍辱负重的他们都无比绝望，可他们这一刻他们宁愿相信神学。
暗物质同盟的一尊大佬冷笑一声：“你们权力理事会发什么疯，这从来没有经历过的事，高兴什么？谁知道是好是坏。”
权力理事会的一个女人冷笑了一声，道：“我们是保护宇宙自然环境的组织，如果宇宙真的活了，真的有意识，我们就会保护这个宇宙的意志！为了保护祂而战！”
“你们疯了？”暗物质同盟的几个长老，有些牙疼，忍不住骂道。
权力理事会又一个威严的中年人，冷笑一声道：
“如果宇宙真的在临死前，不甘死亡，在万古的岁月中苏醒了意志，那么这个宇宙意志，必定是通晓宇宙历史的，必定知道，我们才是宇宙的卫兵！宇宙的天道，会眷顾我们，加持我们，让我们成为主角，守护他，讨伐你们！”
“神经病！”暗物质宇宙的几个人忍不住骂道：“伱们最近是不是打击多了，什么天道意志，天地主角”
不得不说，这权力理事会的人还是会玩阴的，还会打击人。
心中却有些犯嘀咕了。
他们双方这一批高层，斗了那么多年，基本都是老熟人了。
不外乎你在外面偷偷开门偷东西，我在里面巡逻关门。
但是眼前，如果这宇宙真的活了，有智商，不会真的信任这一个权力理事会？
虽然宇宙只剩下0.3%的面积，看起来不足为据，但祂依旧是宇宙！
谁知道之后发生了什么？
莫名其妙，一切都变得莫名其妙了。
这两边的组织还在疯狂斗嘴，忽然一个老人惊声大喊道：“快看，那是什么？”
只见内侧的古怪宇宙壁膜一片蠕动，彻底覆盖了宇宙之后，竟然开始吞吐宇宙剩下的物质，加厚自己的壁膜厚度。
“好像开始吞吐宇宙内的物质了？”一个科学家说道：“那些，都是我们正在搬走的最后一批矿藏了。”
就在下一刻，内侧的那一张宇宙壁膜似乎彻底活了，空间一片震荡，那些矿工手中的物质彻底被吞没了。
所到之处，宇宙内的矿工机甲融化，拳头龙族惨叫了一声，钢筋熔铸，水流，金属，太阳岩浆，都被轰隆隆的吸收，引起了漫天烟尘，引起了无数的恐慌。
宇宙茫茫，天地渺渺。
宇宙内部一片朦胧混沌，吞吐清理一切，仿佛在重开宇宙内部的天地乾坤！

第558章 天道主角之争
宇宙剩余的物质回收之时，宇宙溅起了漫天云雾，在外面看仿佛是一个透明玻璃球，点燃了烟雾弹。
“救命！救命！”
“我在融化！”
“壁膜在吞噬一切！”
无数没有来得及撤退的矿工，传来惊慌失措的声音。
而这种吸收速度是极快的，仅仅半个小时之后，宇宙中就几乎没有什么星球、矿物，空荡荡的一片，晶壁也厚实了不少，仿佛重开天地。
但也有例外。
暗物质没有减少。
宇宙壁膜也拿他们没有办法。
虽然大量矿工死亡，一些强大的新生超凡神级强者，竟然扛过了这一次破灭。
这几千人，依旧屹立在宇宙中，烟雾缭绕，手持暗物质武器，好似宇宙中开天辟地的第一批魔神。
“终究还是太弱了，打不死他们”而见到这一幕，李卿倒是没有意外。
这个晶壁壁膜，也只是神级罢了。
自然是杀不死暗物质，甚至杀不死一些较强的逆天神级存在。
而为什么不造强一点？神上级的晶壁？
不是不想，而是没钱。
造不动了。
这一张宇宙晶壁很大，是相当于无数个密密麻麻、褶皱的迷宫房间世界，进行平铺。
就像是人的肠子平铺开的面积可以达到400平方米。
可是即使是如此节约，对李卿来说，它的建造面积也消耗太大了。
他把这些年积累，加上这一段时间偷偷跟着这些矿工们一起偷挖的物质补上，才勉强建好了这个史无前例的超级晶壁。
更高级，就造不动了。
穷是原罪。
“这个宇宙天道.活了，有了智慧，但我不会管它。”
“让它以为自己真是宇宙壁膜，天然诞生的天道，它是宇宙的意志.想干嘛，就干嘛。”
对于这个刚刚诞生意识的晶壁小生命，李卿不加任何干涉。
要骗过那些外面的老东西，就得先骗过这个晶壁自己。
它得以为自己就是宇宙毁灭、本能诞生自救的意志，其他人才能认为它是！
甚至于。
眼前这个晶壁，绞杀体内的生物，吸收他们的物质和能量，也是它刚刚苏醒的本能。
李卿没有操控过这个晶壁眷属的意志。
他嘴角扬起了一丝丝笑意：“我不需要动手，甚至它都不必知道我的存在，它就会沿着我设计的道路，向前发展。”
因为晶壁，会想变强，不想死。
他自己就会主动成长。
甚至于，它将会是晶壁蜗牛中，最大的统治者。
李卿设定中，多元晶壁世界的起源古树！演化无数晶壁的根源天道！
而此时。
这一头史无前例的超大型晶壁生物，在吞噬了所有物质之后，勉强略微填了填肚子，也终于彻底觉醒了意志。
“我是谁我在哪.”
这声音落下，明显清晰了不少。
外面的所有文明都立刻意识到，对方又成长了，开始具备交流能力了。
一瞬间大家心怀鬼胎，这个新生儿懵懵懂懂，如果能把它驯服，岂不是
宇宙是一个鸡蛋，眼前这个壁膜，就是鸡蛋壳。
如果他听自己的话，那宇宙岂不是自己的家，想让谁进出就让谁进出。
这一刻，所有人都想到了一个各种神话传说里的概念：天眷种族，纪元主角！
眼前就是比谁得到天道的眷顾？
权力理事会的一位老人迅速开口：“您是宇宙天道诞生的意志啊，您终于苏醒了，还记得我们历代为您所做的一切么？”
旁边的人暗骂无耻。
大家都不知道对方的原理、身份、底细，这个家伙就先下手为强，准备哄骗了对方再说。
“我是.宇宙宇宙是什么？”那声音依旧懵懵懂懂，犹如一张白纸。
顿时，无数人七嘴八舌，都开始在外面不断讨好，说话，试图交流这个天道。
外面吵吵嚷嚷，让这个宇宙天道越发迷糊。
就在这时，体内的暗物质尸体，棠虾忍不住大声开口说道：“别信他们，他们都是坏人，我才是好人，是我一直打洞，设计整个宇宙的缩小，才让您诞生的！”
棠虾狂喜。
宇宙缩小到0.3%，容纳很小的面积，他才让自己的信徒，据险而守。
但也以为自己马上要凉了，只剩下20%体型，最后挣扎，不断被搬出宇宙。
眼前，却柳暗花明又一村。
“你让我诞生了？”天道朦朦胧胧道。
“是的。”棠虾立刻道：“我就是这个宇宙第一个超凡体系的始祖，我布局算计外面的那些科技文明，疯狂打洞，让宇宙缩小，引导超凡纪元的诞生！”
棠虾说罢，传入了这一段宇宙历史发生过的信息。
天道冥冥中愣了愣：“好像真是如此.？”
棠虾顿时狂喜！
一开始这个锅，他是不背的。
但是现在他美滋滋的背锅，自己就是幕后黑手，算计整个宇宙时代，疯狂当内奸，但现在一想是个大机遇。
“原来如此.谢谢你帮我。”
天道很单纯，毕竟刚刚诞生，根据信息来看，似乎就是这个超凡体系的家伙让自己诞生的。
“所以，请帮我，这个宇宙都是坏人！”棠虾美滋滋，感觉自己就是宇宙的主角了，天道意志垂青。
而外面。
随着宇宙缩小，宇宙壁膜变得透明了。
虽然宇宙内的声音传播不到外界，但棠虾那个家伙打什么鬼主意，众人一下子就清楚了。
“哼，这个家伙真是幕后黑手？都是他的算计？天道也是他猜测会诞生的？”一个理事会的老人冷哼一声。
“倒也是个枭雄人物，一步步算计到这里，还真完成了目标。”有人道。
“但他还是太弱了，如果他抗得更久一些，体型更多一些，他就赢了，可惜，他现在只剩下20%。”有人冷笑。
80%的尸体还在他们手里。
本来他们也不在意，温水煮青蛙，慢慢就到手了，可是这个家伙竟然玩这一套。
“各位凑一凑吧，不要再各自收藏了，把他的残肢集合起来，让他在外面复活。”有人冷笑一声。
那个天道懵懵懂懂，他们都想蛊惑，可绝对不能落在那个棠虾的手上，先清除掉他再说。

第559章 霞天时代，古神多如狗
拆分暗物质是把一个人进行解肢封印。
50%以上的物质汇聚就能让人复活，但那是最低限度的回复主人格，但终究是残缺了一半灵魂和肉体。
所以说，凝聚越高，复苏越高。
而如果分批复活会怎么样？相当于三魂七魄，分开，变出了几个人格，残缺不全。
所以没有人愿意被解肢，身体和灵魂缺损一部分，这风险极大的。
眼前外面这80%才是棠虾的主体。
在棠虾复活之后，看着周围的这些大佬们，最终还是苦笑了一声，继而怒道：“终究是被你们抓住了，你们要我怎么样？”
“让里面那个20%残缺的你投降。”一个人说道。
“让我出来送死，伱们觉得可能么？“棠虾说道：”我不出来，你们还能忌惮一些。”
众人沉默了一下。
这个宇宙中的第一个超凡始祖，真的有些难缠。
“那就让天道，先信任我们，听我们的。”
暗物质同盟的人说道：“大家都不吃亏，先搞个折中的办法，然后一起研究这个宇宙壁膜，为什么会诞生意识，又会出现什么影响。”
旁边的权力委员会着急了，“不，不要信任他！他们是窃取宇宙的盗贼，我们这个保护宇宙天道的文明，才是它的助力！”
双方又吵起来了。
都在试图抢夺这一张宇宙壁膜的控制权。
他们大部分都认为这“宇宙壁膜”是天生的，大自然的鬼斧神工。
但也有小部分人感觉有古怪，这宇宙壁膜竟然活了.直觉感到有些阴谋。
最终，他们商议之后，达成了协议，让棠虾去沟通天道，去试探其中的种种神异。
毕竟棠虾也跑不掉，死死拿捏在手中。
“你要什么？”棠虾试图交流。
“我很饿。”天道本能回答。
他们试着丢了一些物质，让物质回流宇宙之中。
“丢东西进来了？”
宇宙内部，那一批没有杀死的神级，也在里面一脸茫然，不知道该干嘛。
进不来。
出不去。
但是现在看这些大量资源，重新回归，也不由得急急忙忙当起了帮忙处理回流的资源。
很快，第二层宇宙壁膜得到大量资源，开始变厚了。
无数人在外面观察，研究。
看着那晶壁犹如云朵一般移动，旋转物质，感觉有种莫名的震撼感，就像是看到了星球上海洋中，第一个生物的诞生。
开天辟地，宇宙神话，原始意志.
这些奇妙的词汇在脑袋里蹦出来。
血肉之体抗击机械，已是奇异，现在更出天道意志，正如神话传说那般发展了？
“能否让我们进去看看？”有人在外面说道。
“嗯。”天道懵懵懂懂，还是单纯。
它在内侧的第二层壁膜打开了口子，然后让自己的壁膜锤开虫洞，也打开入口。
现在是变成了一个双开门。
哗啦啦。
天道重新放行，让外面的神级众生进入。
外面的各个神上文明暗中警告：
“不要惹怒祂，即使是刚刚出生的懵懂孩子，也不要真以为对方是傻子！”
“别窃取人家的资源，我们老老实实送资源进去，顺带看一看那一层活的晶壁壁膜数据，并且采集祂。”
他们都不敢妄动，一点点物资而已，0.3%宇宙能吃多少？
惹怒对方，对方不给你进去了。
那才是完蛋！
哗啦啦。
此时，大量科学家，承载着各种机械仪器，犹如第一次探月太空一样兴奋，借着运送物资进来，开始小心翼翼的研究晶壁。
他们第一次见到这个人工壁膜，感觉十分诡异。
有超凡生物体系的类似结构。
同时，他们也开始对于这个宇宙壁膜意识，进行各种揣摩。
很快，随着几个月过去了，这些宇宙中最具备智慧的科学家们，提出了两种假设：
1、宇宙周期论。
宇宙是活物。
宇宙一开始本是具备意识的，只是随着宇宙的变大，成长，庞大的数据载量冲击，宇宙失去了意识，变成了一滩巨大而臃肿的圆球尸体。
但是。
随着文明开始侵蚀宇宙，宇宙被不断掏空，缩小，小到了一定程度，数据重新变得简单，壁膜就会重新诞生意识。
宇宙重新出天道的意识，而这个意志，会承载着回收物质，进行物质大回流，重组宇宙的使命！
这个婴儿会重新长大。
这是一种冥冥中的宇宙周期律。
幼年——长大——失忆——掏空——缩小——意志回复。
如此一来，宇宙在大爆炸和大坍缩之中往复。
于是，这一批科学家，在威尔士教授的量子力学后，首次提出了宇宙大爆炸，宇宙大坍缩的粗糙理论。
物质扩散和物质回流的潮汐周期，以此解释宇宙的起源。
2、宇宙阴谋论。
这个古怪的晶壁意识不是自然产生的。
可能是某个黑手人工制造。
他有神秘的技术，涉及超凡，在幕后进行“统治宇宙”“操控世人”“玩弄苍生”等一系列的阴谋诡计。
这两种学说，在整个晶壁前的科学家眼中，吵得不可开交。
但谁都没有证据说服对方。
于是，只能搁置了这个宇宙壁膜的来源，开始兴致勃勃的成群结队，无数科学家们兴奋的研究对方的特性。
他们很快发现了其中的各种数据：
1、具备意识的第二层宇宙壁膜，各项指数，普遍变低。
2、同样具备了隔绝宇宙的特性，不让神上级存在，进入其中，起隔绝作用。
3、此宇宙壁膜，竟然犹如活物，竟然可以通过吃物质，进行宇宙壁膜的再生。
这个信息出现后，所有人都震惊了。
这宇宙壁膜，原先相当于一次性的石油能源，用完后没有，变成了可循环使用的太阳能？？
“这？？”
所有人都心中颤抖。
于是，第三种学说开始出现了。
宇宙壁膜保护说。
宇宙壁膜虽然是一次性的，但过渡开采后，数量降低到一定危险阈值，宇宙壁膜会变成活物，自动进行生产，补充到不危险的数量。
这个消息一出，所有人都亢奋不已：
“这太好了，宇宙壁膜不是一次性的，那么神上第四级，就不是一次性的了！”
“只要一直供给，我们是迟早会完善所有图纸的，我们可以毫无任何问题，稳定的抵达下一个文明阶段。”
所有人都清楚为什么之前会那么慢，发展得那么谨慎。
宇宙壁膜是一次性的，开采光就没有了，大家都束手束脚，不敢修炼，撕裂下来，感悟研究自己的神上级规则图纸。
但是现在毫无疑问是变革！
这一刻，暗物质同盟和权力委员会都达成了一致目标，数十亿的核心成员，竟然第一次聚集在一起，进行了史无前例的宇宙级会议。
开始探讨宇宙的发展。
最终，彻底认为这个活的宇宙壁膜是未来。
很快，三天后。
“我们给你更多的资源，能不能卖给你的一部分身体？”
这些老头子，像是拐骗小朋友一般，让人家撕裂自己的宇宙壁膜。
而这个晶壁天道也很懵懂。
它算了算资源兑换，觉得自己还占便宜了，也就把自己的晶壁壁膜卖掉了。
他们立刻兴奋的把壁膜包裹全身，修改其中参数，虽然历经了一些波折，突破到第四不灭级。
“真的有用！”
所有人都露出了震撼。
虽然功效变低了，但是他们以后再也不怕境界跌落的问题了，甚至可以频繁突破到神上第四级。
只不过，这种科技侧的突破方式也是一次性的。
即使是人工晶壁，就像是一个人的皮肤离体，过了一段时间，活性也不高了，渐渐变成死皮。
但他们本来就不觉得是永久性的。
“这这是！”
“这以后岂不是？？”
霎时间，所有人都有些惊呆了，陷入了疯狂，“遍地都是！不再受到数量局限了”
当然，是有条件局限的，得要.天道垂青！
所有人心中颤抖着，只有天道愿意让你突破到第四级，给你宇宙壁膜，你才能临时的突破到第四级！
听天命，才能成为气运主角。
不然，你就是个第三不灭级，就是个棒槌。
如果第四不可思议级，大量出现了，未来的时代，第三不可磨灭级真的是不灭的么？
在规则面前，都只是笑话罢了。
不可观察，不可触摸，不可磨灭，这三个境界，将会随着时代发展，不复存在！
打得到，摸得到，杀得死。
想到这里，无数科学家、智者的心中是颤抖的，既是激动也是紧张起来了。
激动是因为宇宙壁膜变得可再生，他们不用再受制于此，数量必然暴增，可以随时随地的变身当“奥特曼”了。
紧张是，自己的强弱，在这个宇宙意志的手中了。
天要你晋升规则级，你才能晋升！
那么，天要你死，岂不是不得不死？
哪个文明受得了这个？
谁愿意头上有个爹？
这一瞬间，有些人忽然想到了神话中的另外一个传说：
屠天！逆天！
亦或者是掌控天道，奴役天道意志，掌握天道神器，成为天道的主人，成为宇宙的统治者。
那些各大星球文明早古年间的神话传说，仿佛在一步步投影到现世，那些规则，等级，秩序，竟然出乎意料的冥冥中契合。
“不要想太多了！这都还没有个开始，天道刚刚出生，你们就想着逆天了！天怎么了给你们？”
有一位老人感受到这些人的野心，冷哼一声。
“即使是这个宇宙壁膜，可能会变坏，彻底黑化，可能会把众生当成棋子，但那都是以后的事了，现在人家还是个单纯的孩子，你们这样邪恶，心怀鬼胎，岂不是强行逼迫人家黑化？”
众人一片沉默。
到了他们这个等级，没有远见是不可能的。
“我反倒是觉得，既然有黑化的可能性，不如趁着年轻，杜绝这个可能.强行控制，为我们所用？”有人忽然冷笑了一声。
众人继续沉默。
天下的一切纷争，不外乎利益二字罢了。
而眼前的晶壁，虽然刚刚出生，但似乎控制所有人的命运，掌握第四级的境界简直是卡住了所有人的喉咙。
谁能掌控他，就能拥有宇宙的一切。
这谁不贪图？
但是，说控制，又怎么控制？
最起码现在是做不到的，没有这个技术，一切有待研发。
有人又似笑非笑，蛊惑道：“我建议，我们现有的天然宇宙壁膜，统统彻底封存，不再使用，而是去使用新的宇宙壁膜。”
“因为如果未来，天道黑化了，我们要对抗他，就必须要突破第四级，那些一次性的天然原始壁膜，不受天道控制，就是我们突破的战争储备，逆天的唯一底牌！”
这话所有人依旧沉默。
哪怕只是窥视一角，但时代已经被他们看到了不远的未来格局。
他们甚至有些人，心中想着开始研究新的壁膜，是否能取而代之，找到能奴役天道、圈养天道的全新科技。
这些项目，都该在自己的文明暗中提上议程了。
又是十年。
天道从懵懵懂懂的婴儿状态，变成了一个小孩子。
因为所有人都默契地不让它长大，屏蔽了所有险恶、人类发展历史的信息，给它讲述真善美的童话故事，讨好它。
并且，他们都十分默契的开启了一个协议，战争停止协议，一直保持最善良温和的一面，出现在对方眼前，各个文明之间，真、善、美。
于是，这个天道意志，也成为了一个纯善温柔的存在。
所有人也给它这个第一个“天”，起了名字：霞天。
暗合眼前的宇宙纪元——霞龙纪。
毕竟现在哪怕创造了超凡种族，可技术力还是不高，并且都是二级创世神的权柄。
还是李卿这个始祖创世神的拳头虾是最强的。
这个时代，凡人、霞龙共居，霞龙是天地主角，天外界域和宇宙互通有无，不分内外，和睦共处。
无数科技都在试图转型，无数的存在都在用全新的人工宇宙壁膜，包裹自身，处于第四境，研究天地规则，完善自己的体系，似乎在成为一尊全新的主神。
而这些规则神祇，竟然有亿亿万之多！
它们一尊尊盘膝在虚空坐下，披着壁膜，共同演化天地大道，补全宇宙，简直是古神多如狗的初始神话纪元。

第560章 可怕的文明速度，飞速更迭
外面像是菜市场一样，无数规则古神，都在围着宇宙散发各种神秘的色彩。
李卿在宇宙内膜的圆球晶壁之内，不断行走。
晶壁具备折射隐蔽的功能，他在晶壁之内行走，外面也看不到自己的真身。
踏！
踏踏！
他在散步。
云朵翻涌，掀起浪潮，带来丝丝缕缕的宁静，金色的光辉从晶壁中淡淡溢出，让正在巡逻的李卿，犹如巡视自己洪荒领土的上古神灵。
“他们这些家伙，本来就逆天了.”
“现在竟然文明再次大爆发了，我要更谨慎一些。”
他也的的确确在巡视自己的领土。
就像是包工头，来0.3%工地之中，查看自己建设了一半的楼房。
从建筑学的角度来说。
这第四个精神病院，住宅区的外围框架，划出了一个大圈，接下去就是建立其中的一个个晶壁房间了。
而其中的晶壁房间，李卿也不打算亲自建设。
而是让那些外面的古神们，建设出一个个晶壁房间。
毕竟砖头都搬出去了，不把重新建设回来，合理么？
做人要有始有终。
谁拆家，谁重建。
“消弭因果，隐匿起源。”
“只有不出手，才是最安全的。”
“这晶壁的第一个原始时代，不能我来提出，得是他们来提出。”
他目光带着一丝冰冷。
人，总是不愿意相信凭空轻易得来的宝贵奇遇，而是相信自己辛辛苦苦研究出的结构，才认为自己是晶壁的创始人！
自己的身份也得以最大限度的隐藏，把自己曾经演算的因果，功绩，成就，彻底在历史上抹去。
他要把这一切的诡异，宇宙壁膜，晶壁，超凡种伪装成大自然的馈赠，宇宙的自然奇迹，而并非阴谋。
不然，他也不至于费心费力的躲避，算计，甚至推出一个天道“霞天”，扛在明面上。
但自己还是高估他们的道德水准了。
眼前的“天道”刚刚出现，他们王八蛋就想着动手，各种算计，试图养成天道，取而代之，各怀鬼胎如果被他们发现自己是创造天道的更高存在呢？
“他们巴不得打死我啊。”
李卿嘴角微微一扬，露出冷笑：
“数量太多太杂，容易藏污纳垢，迟早要杀一批的。”
“真等我崛起了，进行一次灭世，清理这一批的旧日腐朽，这些科技侧的老头子们，过渡一下就好了，不可能让这些腐朽观念的家伙，统治超凡纪元。”
甚至于。
那一批长老、高层，乃至统治者，喜欢隐藏姓名，身份。
至今李卿都不知道对方的音容相貌，和西西里暗物质皇帝一个类型，要不是后期穿越世界线，偷看过去的他，都不知道他的样子和声音.
这似乎是高级文明中的一个常态了。
军队时代，并非单兵战力称雄。
也导致这些人，再资质逆天，也受限于时代，单体战力也不会强到哪去，只能隐藏真身，避免斩首计划。
就犹如地球上的总统，不苟着点，隐藏住址，身份，就可能被枪杀。
而这些藏头露尾的高层之人，他也不曾打算收服。
再逆天又如何？
这科技体系的旧时代大成者，转型重新学其他的新体系，明显是不行了，登不上新时代的大船。
而穿越过去，改变他们的历史，让年轻的他们修行超凡？
那更不可能了！
这些人的身份之高，战力之恐怖，数量如此之多，宇宙造成的因果反噬之大，会让李卿自己都瞬间在未来消失。
所以，还是直接弄死的好，别贪，太贪乱动时间线，会死。
当然，如果他们其中凤毛麟角的怪物，自己能成功转世，真修成了强大的超凡体系，自然不是不可以放过。
由此，李卿也怕这些人鱼死网破。
时间权柄是核弹！
如果这些人真准备被打死了，万一有类似阿塔比亚的完善规则体系，能穿越过去，引爆核弹，同归于尽，自己岂不是凉凉？
这也要防着一点。
虽然理论上，李卿不认为有人能完善出【过去】【现在】的完整时间线，最多是弄出一缕时间权柄。
这才情是一个方面的问题，同时科技侧的第四级研究图纸，消耗太大！一级神的损耗，不太认为他们能撑得住。
“但还是要再防着一点。”
李卿按了按额头，感觉太头疼了。
这真要打起来，算计条条框框，自己胜算太低太低了，即使是打赢了，惹急了还会引爆核弹，同归于尽。
简直是离谱。
“虽然不想到外面的亚空间海洋，但还是要找个时间外出，探索他们的老底，看看他们时间权柄的完成程度，做好提前拆弹的准备，免得到时候惹急了自爆。”
同时，以后骗他们进来研究，时间系规则也不许他们研究，不许他们完善，免得搞出问题。
他整理了一圈对付这些老牲口的思路，怎么塞进精神病院里，终于感觉差不多了，也才放松下来。
作为一个统治者，要处理的政治、战争事件太多了。
“外面的世界可真美啊。”
这一回，轮到他像是在监狱里坐牢，趴在栏杆上，看着外面的风景。
“明面上，在修炼的，有二十八亿规则古神，数万亿的神上级文明苍生，99.7%的宇宙物质，无垠无尽可惜，不属于我。”
“甚至，他们撕裂出的那些晶壁皮膜，在外面写上规则图纸，研究演化，也反馈不到我这里。”
那些撕裂的碎片，是残肢，不是眷属，导致偷不到那些家伙，正在用晶壁研究出的图纸。
李卿也想过，在这些撕裂的晶壁上做手脚，变成眷属，偷偷回传他们在上面研究的底蕴。
如果办成，那么必将一步登天，窃取他们所有的28亿规则图纸的文明成果！
但他还是忍住了。
人一浪，就会死。
在晶壁上做手脚，回传数据人家披着你这个壁膜，输入自己的参数图纸，感悟推进大道图纸的时候，会察觉不到异常？
当人家眼瞎么？？
那几十亿的怪物可不是傻子！
放长线钓大鱼才是最好的。
忍一忍，不偷他们东西，想假装自己不存在好了！
要想让他们认为自己不存在，自己就先相信自己根本不存在。
我的时代还没有绽放鲜花。
让他们继续发展，玩得开心了，之后彻底走入超凡体系，证道古神，把自己的权柄图纸写进一个个晶壁诸天，建造神国，才是王道。
只要建立自己的神国规则领域.才是最安全窃取的传统手段。
同时，他最近倒是不敢出门了，主宇宙就是自己的安全区，外面是野区。
到亚空间区域冒险？
虽然重建了无数亚空间都市，各种文明互通有无，十分璀璨，99%以上物质简直是一个全新宇宙。
可再精彩，也不敢外出。
人家无数规则级，鬼知道有什么手段，袭击自己，杀死自己。
在李卿的视角下，自己是躲在一个玻璃球中，被外面无数亿个可怕的肌肉大汉包围了，四面八方围着嘿嘿嘿怪笑，一出门，一拥而上，随时肛自己的那种。
“不过，框架粗胚好了倒是可以把前三个精神病院，在宇宙内部安置一下了。”
他再次把那三个地方换了一个藏身点。
随着物质增长，不断变厚，壁膜的厚度已经能容下几个一片世界的面积了。
李卿把自己的三个精神病院转移到这个宇宙壁膜之上，变成壁膜的一部分，然后增加隐藏迷彩。
外面看不出这个壁膜的异常。
其中夹层塞着一片古城魔方，甚至连这个宇宙晶壁的天道，都不知道李卿给他做一个皮下植入的小手术。
由此，自己的安全性再次提高。
在彻底收拢各种马脚之后，他也重新在晶壁壁膜之上，隐藏下来，继续研究，并观察外围。
偶尔回到镶在宇宙壁膜上，地球的贸易古城中，看看阿塔比亚，乃至各种人的研究进度。
这些人，很不靠谱！
如今也几千年过去了，自己都大干一次了，外面天翻地覆，里面还在摸鱼，文明进展缓慢。
但他也清楚，是自己要求过高了，人家一般的文明，哪个不是几亿年积累？
又过了两百年。
主宇宙外面，依旧无比平静的发展。
因为从未有过战争，再加上人类不断传播真、善、美，天道“霞天”相信人类是善良的。
单纯的祂，根本没有认知到战争，诡计，阴险，谋算这些东西。
天道养成计划下，霞天变得喜爱和人类交流。
就这样又过去了三千年。
人工宇宙壁膜，天道的各种身体结构参数，渐渐被科技侧的第四级存在掌握，并且在解析中，获得了各种更高级的应用技术。
“有此天道，我们将掌握宇宙的未来。”
暗物质同盟和权力理事会在利益下冰释前嫌，共同建国，并称之为霞龙纪元年。
霞龙纪2年，他们积累完毕，终于脱离了平静，开始了一个全新的宇宙壁膜实验。
他们发现宇宙壁膜可以塑形，于是让壁膜凹进去一个气泡，在其中建立一个安全壁膜区，那么他们神上级，是否也能回归宇宙内部了？
霞龙纪3年。
征得天道的配合，他们研究出了宇宙壁膜气泡，成功凹陷，出现了安全区。
第一尊神上级，开始回归宇宙，并且能在宇宙内凹陷的气泡中生活！
“这是史无前例的进步！”
“我们在见证历史！”
这是宇宙中的禁忌，被打破了。
这个时代，被称之为壁膜气泡时代。
霞龙纪7年。
时代仍旧在鸿蒙中爆发，各种全新的研究，层出不穷。
宇宙中的智者们改善了气泡，建立一个个长条的气泡轨道，蜿蜒曲折，犹如九转大肠，在宇宙中贯穿东西两头。
神上级能贯穿宇宙的隧道，来回行走。
这个时代，被称之为壁膜轨道时代。
霞龙纪10年。
一尊走完火焰规则系的最强主神暗中出手，偷袭“霞天”，试图像是烙印机甲壁膜的参数图纸一般，烙印自己的数据，进入这个巨大的宇宙壁膜之中。
霞天愤怒，进行反抗，计划失败，并且对于苍生出现了不信任。
霞龙纪198年，历经一百余年的安抚，霞天渐渐重新认可了人类。
霞龙纪400年，人类再次细化，完善了宇宙壁膜，帮助天道霞天，应用权柄和身体特性。
一个个正方形，棱形，三角形的契合晶壁，开始出现，紧密相连，无比符合全新的物理构造。
这相当于把宇宙内部，用宇宙壁膜隔成一个个壁膜小方格，由此让神上级们，回归整个宇宙。
人们赞叹这个技术的强大和完善，并且歌颂这个伟大的全新时代。
神上级不可进入宇宙的魔咒，被彻底打破了。
他们重塑了宇宙的第一个概念：神上级，可在宇宙中生存。
这何尝不是一个等级的升维？可以让宇宙容纳更高级的存在。
他们把这个时代称之为壁膜晶壁时代。

第561章 逆天伐道，杀大道霞天
他们发展的速度太恐怖了。
这个宇宙的内部变化，历经气泡时代、轨道时代，晶壁时代，最终成为了某人想要的形状。
这个始祖晶壁，虽然没有变成一棵树，但在那些文明的帮助下，已经疯狂产仔，孕育一个个晶壁蜗牛。
变成了晶壁始祖。
这不是偶然，是意料之中。
毕竟这些科技文明，他们肯定野心勃勃，也想回到宇宙。
什么壁膜结构，最适合让宇宙中生活神上级？
当然是走廊，房间。
李卿推演出的最符合逻辑的方案是：晶壁，现在他们重新推演，必然也走出这一条道路。
自己相当于给出了基础参数，他们按照这个基础，拼出的结构基本是晶壁。
所以他毫不担心。
哗啦啦！
宇宙内部，迅速被投入大量资源回流，填满区区0.3%的仓库是轻而易举的。
让霞天不断地增长体型，繁衍晶壁的房间。
像是蜂窝一样密密麻麻。
无尽的璀璨和琉璃光彩，犹如多面的通透钻石，显得异常绚烂。
甚至于，其中已经有一些神上级在行走了！
别看0.3%宇宙面积，实际上是远远超出银河系的大小，自然能容纳大量的神上级。
而对于李卿来说，新的一座精神病院，彻底建成了。
这些家伙们，倒是动作快得很。
哗啦啦。
宇宙之外，虚空中。
无数空间的大型碎片海洋，像是围绕一颗微粒大小的璀璨钻石，闪闪发光，通透琉璃。
“这是何等的唯美啊。”
“这是新宇宙的种子，会生根发芽，不断长大。”
外面，无数智者们的眼眸闪过熊熊火焰，现在小小的物质回填，建造晶壁，对他们基本没有什么损失。
但是这助长“霞天”的能力，整个宇宙都被它的壁膜塞满了，进入其中，寻常强者难免要受到控制。
但还好，霞天还能控制住。
可这终究不是长久之计，得研究出控制天道的手段才行。
他们有些人在研究夺舍、有些人在研究把天道炼化成神器.种种诡异的手段。
甚至他们的技术之高，连李卿都无法理解。
对晶壁下手，真可能会成功！
“我们再等一等，控制霞天，耗费全力，必定成功才行！”
“让时代发展一会儿，看看超凡体系的第四境，是否能推演出来，是什么样子的！”
此时，这一个晶壁系宇宙开始孕育了。
都是狭小的小巷走廊。
一个个正方形，堪比原先的一颗颗星球，在其中孕育一个个超凡时代的文明崛起。
如今这周围的晶壁非常璀璨，有些映照日月，有些星辉垂落，非常唯美灿烂。
并且一些年轻的拳头虾，大部分修成了超凡神上级，开辟还没有完善功法的时代，摸索未知的体系。
他们单兵战力极其强大，开始在晶壁之中称帝，统治一方方世界。
他们的强悍战斗力，拳头之可怕，给予外面的科技侧存在很大的冲击，难以释怀。
而随着晶壁诸天宇宙的崛起，新一代强者在科技侧的指导下，相互争霸时代，为他们背后的势力争夺领土。
外面，他们不好动手。
但放牧宇宙棋盘，让自己的麾下角逐，瓜分领土，也未尝不可。
甚至于，他们重新把棠虾的尸体，暗物质长剑，都给那些年轻本派系的天才使用，方便在里面征战。
毕竟别的不说，这个武器是真好用！
“可恶！”
“可恶！”
“欺人太甚，连我的十蛇珠，都被你们拿来砸人了！那是给你们收集，实现愿望的！不是当武器的！”
棠虾欲哭无泪。
被抓住之后，生死不由他，现在还被当成武器用，供给里面的年轻超凡强者争霸。
不过又几年过去。
人们都公认棠虾的武器，是宇宙的战斗至宝，甚至排列出了一个名为“神器榜”，写作“棠虾尸体榜”的榜单。
“此人，当真是大才。”
“武器方面的人才我们有，但做不出他这个，得武器和创世的双重才情结合，才搞出这个暗物质武器。”
“确实，此人简直离谱，他改造的变异棠虾种族，生前没有什么威力，死后变成尸体暗物质，却爆发了惊人的种族特性。”
“他的种族特长，体现在死后的暗物质上，简直是另辟蹊径，天马行空！”
“生前平庸，死后他的时代才到来。”
“此为天生武器一族，打杀之后，变成暗物质神器，有种种威能。”
这些人的评论，让棠虾气坏了。
而李卿也只是笑了。
这货，真是和黑星一样的卧龙凤雏。
一个炼药专家，搞仙草一族出来挨吃，一个炼器专家，搞出武器一族被打死。
这倒也舍己为人。
时光荏苒。
超凡的神上级，很快又突破了规则级。
因为他们认知到了超凡体系的第四级突破之法，改造晶壁房间，写入图纸，组成规则领域，才能突破超凡体系的第四规则级。
“可是这把自己的规则权柄图纸，写入这些晶壁，建造一方诸天神国，这些晶壁可是天道的分裂壁膜，岂不是天道知晓了？”
“可恶，我们是为天道，完善它的规则图纸么？”
“把所有的底蕴都给他做嫁衣了。”
所有人越发心中警惕。
谁受得了这个大爹？
对于天道发起屠杀，很多人原先是反对的，但是现在，大道根本在对方手中，要对他证道，上供自己的图纸，才能突破第四级！
天道不给你用，关掉伱那片的晶壁权柄，你就被跌落境界了！
甚至于，你辛辛苦苦搞出的图纸，把你的毕生心血图纸给其他人，让他取代你这个规则古神
如何能忍？
人类，简直是天道放牧的羔羊，任由宰割吃肉！
哪怕如今的霞天，十分纯善，可这种规则下，谁都寝食难安。
屠戮苍天的想法越来越多。
“但是，杀了霞天，谁又去取代？天塌了，如果没有接替，岂不是宇宙毁灭？”有人心中惊恐。
“不，还有一个计策！我们扶持自己的一个晶壁世界，吞噬天道的巨大尸体，取而代之.成为宇宙的第二代大壁膜！”
这话落下，所有人都看到了真正控制天道的手段。
扶持小世界的世界意志，取代大宇宙的天道意志！
让一个晶壁世界和自己联手，甚至炼化这个晶壁世界，成为法宝，控制他的生命，然后取代天道从而掌控苍天！
于是，这才规则级没有多久，弑天计划，就立刻启动了。
这些人十分雷厉风行。
因为他们都知道拖延不得。
自己出越多超凡的第四规则级，就越是把晶壁图纸，上交给天道，让对方越发强大！
那时，如何能打？
还不如现在立刻动手。
这个霞天，现在被他们蛊惑，单纯懵懂，正是下手的好机会！
苍生和天道，天生就是两个阵营。
利益冲突，势不两立。
“哈哈哈哈，这霞天还好对我们没有戒备，真是傻，他繁衍自己的分裂晶壁子嗣，听我们搞出一堆小世界，反而是害了自己！”
“是啊，分裂自己的本源，我们扶持其他小壁膜，取而代之即可，杀他这个祖先。”
“扶持自己的小世界，成为天道掌控者！”
仅仅半年后，宇宙之外再次开启了紧急动员会议，一道道身影，直冲云霄，杀入宇宙壁膜之内。
屠天计划，竟然就那么离谱的开始了。
“真是快得夸张。”
李卿看到这一幕，多少有些目瞪口呆。
这些人太狠了。
像是赶投胎一样，一刻钟都不停，研究了这个研究哪个，一个个晶壁的更新时代急速爆发推进。
超凡的神级，神上三级，规则级
简直疯了一样！
连李卿那么有礼貌的人，都忍不住想说一句卧槽。
“看看人家，多热血阿塔比亚这些人，太苟了，几千年发展不出一个屁，多和人家学一学。”李卿看着这一幕，实际上还是有些心惊胆战。
这些人太猛。
还好自己丢天道出去背锅，替自己挨打了，不然那么快挨打的，就是自己了。
“伐天，宇宙的第一代起源神灵，忤逆天道.”
“这些人真的牲口，我的晶壁宇宙刚刚建成，就杀一个天，进行庆祝，乐呵乐呵？”李卿忽然似笑非笑，“我倒是偷偷坑一把。”
虽然他害怕被发现，不敢冒出真身，但他背地里推一把，也是可以做到的。
明天

第562章 道器的崛起
“我们要杀你。”
“抱歉，霞天。”
苍生们对着天空开口吼道。
在这个宇宙的天道——霞天，目瞪口呆的战争宣言下，自己肚子里的无尽晶壁世界，开始露出了獠牙。
“你们.怎么会？怎么会.”霞天的惶恐和惊讶，浩瀚无垠，响彻整个宇宙内部。
或许，它早该想到的。
之前对方就曾经偷袭过，可还是被他们重新骗住，如今彻底丧失了反抗的机会。
“各位，做好准备吧！”
“伐天，争第二代天道之位！”
屠天计划，在天道的眼皮下，就那么轻轻松松的开始了。
似乎毫无准备，甚至还能对霞天，当面开口说那么一句战争宣言。
毕竟进入了肚子里，这人工壁膜的天道，如今可以任意屠杀，对方无法反抗。
宇宙像是石榴。
宇宙壁膜的霞天，就是石榴皮，现在的晶壁诸天世界，就是一粒粒石榴。
里面无数的一粒粒石榴，起内讧，要从内部，杀它这个壁膜？取而代之。
它如何抵挡？
晶壁这种生物，本来就是静止不动的，像是大树一样的种族，毫无反抗之力，不能打。
天道，也本是高贵的，难以杀伐！
比如之前，宇宙之外的存在，进不来宇宙，宇宙壁膜堵着门，外面的家伙毫无办法。
但现在引狼入室，引到肚子里，还培育了一群不受控制的晶壁后代，在肚子堆积
这不是养自己的孩子，然后让他们取代自己么？
但凡聪明一点的，让自己繁育的晶壁世界孩子，受到自己的控制！
以后的强者，对着这些晶壁世界证道，提供图纸，形成规则晶壁神域图纸都会由一方方小世界，上交给自己这个天道，收集他们的底蕴，人族如何反抗？
天道，怎么想都占尽优势！
把众生奴役成，补全自己规则图纸的羔羊！
可眼前呢？
“只能说天道太单纯了，不懂得控制族人。”
“没有建立自己的晶壁军队听自己命令，还让那些牲口，带着他繁育出的晶壁世界造反天道，就是随意蹂躏的小白羊。”
真正的大地之神盖布，行走在一片晶壁世界的长廊中，摇头叹息着。
“可也不怪霞天！它刚出生懵懂单纯，被刻意带歪，如何知道它们的险恶？小孩子，玩不过他们这些肮脏的大人。”
盖布叹息。
一群饿狼，要吃干抹净了！
一代目，看样子死得很快。
选一个新的晶壁世界，吃掉他的尸体，变成庞大的晶壁壁膜！
但未来的第二代天道，应该就会恐惧，准备好防御手段，控制繁殖出的晶壁世界，防止人类屠杀天道。
那时的天道怎么杀？
全盛时期，想一想就恐怖了。
重新繁殖晶壁世界，并统治麾下的所有晶壁世界，形成晶壁军队，人家的晶壁世界，是借给你建造神国，发展权柄而已最终解释权，是人家的，随时可以收回。
一代傻白甜不会用啊，晶壁军队造反了.所以，现在大家都在争夺这第二代天！
谁能横扫当场，那么就几乎可以成为垄断级的存在。
而这些年来，盖布在亚空间中出逃，暗中改头换面，已经隐匿于此。
并且在新粗糙宇宙中，统治了一方晶壁诸天世界。
而自己被拿出来顶替挨揍的父亲，明面上的大地之神？
前两年，听到了父亲死亡的消息。
他虽然有些惊讶，却不气，父亲也有自己的命数，当年救他复活，已经是赋予了第二次生命了。
而母亲也寿终正寝。
盖布行走在晶壁长廊中，周围一方方世界孕育，发展出苍生。
如今的宇宙诸天，一片骚乱。
所谓屠天计划，更像是屠人计划。
“杀！”
“伱们水髓古神，控制水神系，如何是我们风系的对手。”
各大晶壁神国的古神们，开始相互征战，试图把对手打垮，成为第二个天道的掌控者。
同时看似人类，和自己选好的晶壁世界意志合作，扶持当天道，但他们也怕这些晶壁世界，成功变成天道之后，心生反骨。
他们开始试图研究，控制弱小时期的晶壁世界之手段，然后，再扶持登入晶壁天道。
于是。
他们一边征战，打压对手，试图统治这个宇宙时代。
外面的大佬们不能进入，扶持新生代的超凡体系天才，群英荟萃，年轻热血，且有冲劲，竟然每一个都有108左右。
即使是大地之神盖布，都不是这些天才的对手。
他的资质也就100出头罢了。
“我一直隐藏身份，乃是特殊的晶壁种，我人形的宇宙壁膜，体内都是晶壁细胞”
“我盖布，才是天生地养！”
他种族起点虽高，却还是差一份资质，如果是108，那么将会彻底起飞。
他开始试图寻找逆天改命的手段。
而最终，把目光落在了那个凄惨的棠虾身上。
“我盖布是宇宙中的第一张晶壁种，道基生命。”
“他棠虾是宇宙中的第一个超凡种，神基生命。”
“我们二人，承载先天二道，或许我可以找一找他。”
他决定收集十个蛇珠，召唤棠虾，看看他能不能帮自己实现资质变强的愿望。
百年后。
他盖布资质虽然低下，但是仗着种族优势，战斗力也不弱，自己的神国横扫周围，是前七十大的势力之一，大幅收集蛇珠。
众人看得一脸茫然。
那棠虾什么水准，大家都清楚得很。
研究武器还不错，竟然真有人听了他的胡说八道，以为他能实现什么愿望？
不过几年后，那蛇珠真被他收集了去。
毕竟盖布的战力还是很逆天的，李卿创造的宇宙中第一个道基生命，体内细胞都是晶壁细胞，一个细胞蕴含一个晶壁世界。
此时。
一颗颗庞大得堪比月球，却在走廊中巨人们眼中犹如篮球大小的蛇珠，摆在眼前。
“出来吧，棠虾！”
哗啦。
随着一声吼声，一条长着拳头的五彩斑斓神龙，出现在眼前。
棠虾一脸感动：“竟然真有人召唤我，收集我的尸体复活我！说出你的愿望！”
自己被虐了那么久，终于要翻身了么。
盖布说道：“你有什么办法，提升我的资质？”
资质？
棠虾皱了皱眉。
他个研究武器的，对这种感觉很棘手。
但他又不能说不行。
这个时代没有仙草这种东西，但棠虾这个武器的，也想搞个提升资质的玩意。
“让我想一想，以我的惊天动地之才.”
“你我一文一武，定当能角逐这个时代，称霸宇宙，成为第二代天道的统治者！”

第563章 布局
八年后，棠虾真的研究成功了。
黑星用丹药提升资质，他用武器提升资质。
却是临时的一种武器，悟道玉，感天冠。
他创造了一个特殊的种族——悟道器，这个种族特性在生前显露不出来，杀死之后，变成暗物质，特性就体现在尸体上，可以把他们生前的资质临时加持在身上。
虽然效果不大，只有那么一两点，但已经很惊人了！
并且多佩戴几个，资质将会大幅度提高。
暗物质道器体系，终于步入了正轨。
“是以，我盖布大地神系，人人佩戴法器，逆天改命！”
“人的强大，在于利用工具，科技体系是如此，我们超凡体系也当如此！”
盖布的大地神系，实力大增。
杀得周遭的神国人仰马翻。
最关键的是，在李卿眼中，这道器领域、丹药领域，是可以叠加的。
吃了增长资质的药，抵达一个极限，再佩戴增长悟道、资质加持的法器，这估计100全副武装，都得到112去。
可谓恐怖。
这时代开始成熟，是法宝、仙药横行的成熟神话纪元。
赤手空拳的时代，要过去了。
“那么快还差仙药。”
李卿笑了笑：
“不过仙药体系也应该快了，即使是扶持新的人才，修炼超凡，但大幅涌入肯定会出几个高资质的药草领域超凡天才！抵达黑星开辟的水准。”
李卿大胆下凡，在这片宇宙中的走廊闲逛，看着这些屠戮天道，争霸中的神话始祖时代。
无数个大大小小的神系在崛起，相互战争，统治诸天世界.每一分每一秒，这片土地都在发生各种各样的故事。
他不怕被发现。
这宇宙中就是自己的地盘，第四个精神病院。
外面的科技大佬们都进不来，也不敢进来。
“他们要杀天，无所谓.”
“他们以为成为了天，自己就是那个宇宙的垄断者，用繁衍的晶壁世界，收集其他人的图纸专利，进行垄断。”
“可实际上.他们谁当天，不重要，他们当天道收集的图纸，都会复制到我手中，他们当天，反而是替我挨打，吸引目光。”
话虽如此，可李卿还要压榨一番。
让这个时代变得更有趣一些.
“该复活一些人了。”
李卿露出了一丝笑意。
他忽然回到地球中，拉扯时间线，穿越回过去的时代里。
他没有亲自穿越回过去，而是创造了一个全新的雷霆古神，把他丢到数万年前。
嘭！
三房一厅，一声枪响。
美式居合斩的声音彻底消失了，浓雾中一片混沌。
“我要死了么”伊莉丝呆了呆，整个人倒在血泊中。
下一秒，忽然感觉朦胧迷雾中，有雷霆的光辉闪烁起来，无尽威严浩荡的光晕中，一尊高高强壮的男子缓缓走出。
“雷霆古神.”雷霆蜘蛛伊莉丝睁大眼。
下一秒，这个众神时代的第一个弑父之人，第一个母亲，死去的历史在过去的既定，被改变。
凡是过去，皆是序章。
现在的时间线，李卿重新睁开眼，松了一口气。
一切顺利。
他不敢大幅改变时间线，也所幸伊莉丝的历史很容易改变，一个单间里的小生物而已，只要在她临死前穿越过去，把她封印。
在现在这个时间段再取出，那么历史就被欺骗了。
这也是她干涉的因果很小，这个凡人太弱了.如果是规则古神，自己这样干涉复活，造成的因果变动还是太大了。
主宇宙。
晶壁世界之中，行走在诸天万界的李卿，眸光闪烁了一下，“再给你一点金手指。”
李卿要搞事。
他需要一个搞事的疯子。
杀天，屠天，疯狂杀爹.
伊莉丝这种疯子正好合适，符合当下的行情，这遍地杀爹，杀天的时代，专业对口。
成不成功另看，至于死掉了也无所谓.只是这一次如果死掉的话，干涉的因果太大，不是弱者的话，就无法复活了。
李卿把一部分本源权柄，切割了出去。
生命。
他的权柄是生命规则。
哗啦啦。
杀戮神系，祖刀界，一片茂盛的森林中。
伊莉丝睁开眼，有些茫然。
她看着远处的平静唯美的翠绿大地，以及高处那一座浩瀚的晶壁墙，以及外面的混沌浓雾。
感觉大脑中出现了一些莫名其妙的记忆和能力，“这里是我不是死掉了么？”
【姓名：伊莉丝】
【战斗资质：91】
【研究资质：85】
【智慧谋略：94】
这是她当年的版面。
原先的小世界之中，非常出彩，比西尔芙等人，还要强上一线，但如今的广阔时代，却显得有些平庸了。
不过，资质并不最重要的。
李卿没有提升她的资质，而是加持自己的更大一部分的眷属权限。
【权柄：战争吮吸（生命十分之一）】：可吞噬敌人，永久提高生命本源的战斗资质，有上限（残缺）
【权柄：造命主（生命十分之三）】：编辑生命，第一代创世神。
第二个生命创造的权柄，自己眷属都有加持，基本是通用的。
很多人都能创造生命，不然怎么能演化世界？
但是这个战争吮吸，就是自己之前杀人得到的，从来没有给其他的眷属。
毕竟正常人要这个有什么用？
给他们造反，打自己么？不需要第二个不加厄尔。
但是现在有用了，给这个家伙刚好浪起来。
“得此权柄，不管你要做什么，胜负与否，都要不断的杀人，搅浑水，给他们一点颜色看看。”
李卿的脸上露出了一丝笑容。
也不怕有人偷窃自己的图纸
生命古神的能力很特殊。
正常规则古神的权柄，代码是记载在晶壁中的。
而自己的权柄，是记载在生命DNA序列里的，不怕他们偷。
这就跟苹果系统、和安卓系统，不相通，他们怎么盗窃？
实际上李卿也对此感到好奇。
目前，三种修行体系，就有三种第四级的形态了。
科技体系的第四级，披上壁膜。
超凡体系的第四级，借用周围的晶壁群，亦或者把晶壁建造成细胞，组成巨人。
生命体系的第四级，自己的权柄不需要借用晶壁亦或者是，李卿吃了晶核后，体内的晶核已经是神权核心，某种超精密的晶壁细胞群落了.
所以，他不需要借用外物，才能使用权柄。
作为一级神，生命似乎是独一档，也有自己的特性。

第564章 战争的爆发
从这一点看，生命体系的确是独一档。
人家都是借助巨大的壁膜，改变宇宙规则自己就非常独立。
毕竟生命是规则基石。
所有生命都要修炼，在生命基础之上才成为各种体系的古神，从这一点上看，生命是所有规则代码图纸的起源！
特立独行一些，不是很正常么？
但仔细一想，同样也可以说一句：时间也是所有规则的起源。
这一句话也没有毛病。
你没有时间线，万物都不会存在。
所以时间古神阿塔比亚，才会如此逆天倾倒世界，成为宇宙中永恒的神上神之一。
穿越过去和未来，执掌的权能不同。
而空间也是所有规则的起源，没有空间，就是没有居住的地方，世界就是一个无限小的圆点。
只能说，一级神，是所有万物的永恒基石，宇宙的最底层参数代码！
二级神根本就没有可比性。
现在，时间，生命，一级神最多的走完一半，而剩下的难度只会越来越难。
可二级神，依照眼前李卿的偷窥，人家权利委员会，有数个完整的规则图纸，成为了完整的二级主神。
这就是差距。
“伊莉丝倒是一个不错的棋子，给他们找点麻烦。”
李卿摇了摇头。
“我的宇宙，第四精神病院，得有护士，暴打这些精神病人。”
毕竟，这个深渊大帝也颇有渊源，是深渊娜迦西尔芙的朋友，是欧若拉的母亲。
而剩下在历史上的人，他算了算。
倒是没有什么值得复活的了。
毕竟阿塔比亚、希罗多德两个活过来之后，就基本没有谁了。
要不是伊莉丝够疯，可以当自己的利刃来用，还能造假一波历史，做一做准备，他也不会想到这个家伙。
三个月后。
伊莉丝在这方小世界中的一个城镇中定居。
她翻阅着介绍世界背景的基础书籍，发现自己来到了一个很不一样的世界。
像是传说中的大千世界。
之前的晶壁小世界简直不值一提。
这里太完善了，出现了太多的高级境界，让人万分憧憬。
而自己的资质放在这个小世界还好，依旧能统治时代，飞升到附近繁华的世界，就已经不够看了，那边的大世界圣子，天才，基本都是破限的，更别说混沌之外的古神们。
“我原来在外面广阔的世界中，是那么弱的。”伊莉丝笑笑。
不过，这个时代，都在筹备杀戮天道，争霸第二天。
霞天养得如此善良，如此温柔，如此公正，热爱世人，保护苍生是养出了最成功的天道，却被他们理所当然地送上断头台。
这何其的讽刺。
善良的天道就该被坏人杀死？
一个纪元的天道意志就该是恶天道，够霸道，够嚣张，够残忍，奴役众生，才是人类尊敬的么？
真是一群贱骨头呢。
“天生万物以养人，世人犹怨天不仁。”
她稚嫩的脸上露出甜甜的笑容，十分好看。
这一日，伊莉丝进入了魔兽森林，开始了杀戮，他感觉自己拥有了某种神秘变化。
战斗资质+1
战斗资质+1
她的凶名开始流传在这方世界，不到三年，走出了这方世界，在周遭世界掀起了惊天杀戮。
惊天动地的杀气，灌满了整个世界，血雾弥漫周遭。
“哪来的疯狗！”
这个宇宙中年轻一代的超凡强者感到震撼。
别说杀一个世界、覆灭一片诸天的人他们都见过，毕竟就相当于灭掉一个星球、乃至星群的文明罢了。
可如此疯狂，杀意漫天，且带着病态的家伙，他们却很少见到。
仅仅十年，她就从神级突破到了神上级，并且战斗资质越发夸张，到了一个相当强大的高度。
毕竟战斗资质关乎修炼速度、战斗速度、大脑运算速度，即时理解速度
越高就修炼速度越快，甚至能在战斗中变强。
110战斗资质。
即使是整个当今宇宙中，比她能打的也少之又少。
宇宙之外，无数旧时代大船上的存在，都观察到了这样的变数。
“这是个魔头。”
“这种人，不收服，就必须死。”
他们派遣很多规则级的存在，去围剿对方。
朦胧混沌之中，晶壁长廊里，一尊长着妖精翅膀的女子，大步流星走着。
浓雾缭绕，翅膀也化为鲜血颜色。
伊莉丝是个不择手段、又能隐忍的疯子，她当年能隐藏几个时代，但现在发现自己能通过杀戮变强，提高自己的资质，她就果断开始了吞噬杀戮的旅程。
这种直接而疯狂的能力，太适合自己了。
踏踏踏！
走在浓雾混沌之中，看着两侧的晶壁。
伊莉丝神色忽然有些恍悟，“浓雾环绕，混沌壁外，让我想起了之前的那一场战争。”
对她来说，当年见到混沌纤夫，大战神秘的棺椁混沌神尸，战死混沌壁外，就犹如昨日一般。
当年无比渴望见到壁外的世界，如今轻易就实现了。
“不知道西尔芙知道后是什么情况.”伊莉丝忽然想起了在深渊世界中唯一的朋友。
“混沌啊。”她驻足，神色忽然有些复杂。
她在周围打听了一番，了解历史，就越发惊悚了。
这个时代不对劲！
仿佛是晶壁宇宙最初的诞生时代，一切原始蛮荒。
她到处打听纤夫，却根本没有存在过她打探雷霆古神，光明古神，却发现根本没有完善规则图纸，并未真正出现在这个时代。
之前的史前上古宇宙，更是星球。
之前的世界，是球形的？
如此离谱，如此诡异，如果不是多次打听，她都不会相信之前的宇宙是圆的，在她看来方的才是正常。
由此，在不断打探下，她想起了临死前看到的雷霆古神，乃至那些莫名的痕迹，诞生了一个诡异而惊悚的想法。
“我穿越到了史前”
“遥远的纪元以前，纤夫未生，雷霆古神、光明古神还未登顶的上古神话时代。”
“他们，甚至还是个可怜低境界的小垃圾。”
“我若在史前登顶，能活到遥远的未来，见到曾经的那些深渊世界，精灵世界的故人么。”
“在未来等我。”
深呼吸一口气之后，她停下脚步，看着眼前围剿而来的一尊尊晶壁规则古神。
“投降吧。”
“是的，加入我们，我们背靠的是宇宙最大的势力，权力理事会，我们的至强者们，会亲自接见，帮助你。”
伊莉丝的变态能力，引起了注意。
“就你们？”伊莉丝停下脚步，“晶壁神国，无法移动，只有在神域附近才能得到加持，进入第四级”
“周围有八个神域，所以只能伱们八个围剿，你们觉得是我的对手么。”
这八个规则古神警惕的看着伊莉丝。
最终，带头的一个人不卑不亢道：“我们八个起码有自己的八个神域规则加持，而你呢？你没有神国的权柄参数加持，你就是一个第三不灭级罢了。”
这里没有自己的神国领域，没有规则加持，伊莉丝都找不到任何翻盘点。
“是么？”伊莉丝冷笑了一声。
她处于一个冰系神域之中，周围全是冰系法则的晶壁诸天世界，伸手往旁边一个晶壁一按。
哗啦啦。
她手中在读取晶壁的数据，大量的冰系图纸涌入身体里，她身体也随之变化。
顷刻间，她和整个神国的气息冥冥中勾连在了一起，窃取了这个神国的控制权柄，变成了这片土地的主人。
“你?”
“这不可能，怎么可以偷窃对方的力量.”
晶壁浓雾中，所有人都呆呆看着这一幕。
不受土地神国的附属，到哪，就窃取哪的规则图纸，成为那片土地的主人。
这个家伙，即使是在不可思议级，也完全离谱到不可思议的地步。
“开始吧。”伊莉丝深呼吸一口气，他仿佛生命图书馆，一个图纸被她加载在体内之中。
刚刚获得的权柄，本来是极其难适应的，但她战斗天赋的强大和恐怖，让她可以快速适应大部分的权柄力量。
把对方研究了无数年，并且适应了无数年的权能，一生之心血成果，化为己用。
轰！
战斗爆发。
规则相互碰撞。
片刻后，伊莉丝歪了歪脑袋，看着脚下几个尸体，转身离开了。
而天外，一道声音带着恐怖的威压传来：“你这玩意，是生命么？”
伊莉丝仰头，看着宇宙外的某个声音。
这里是宇宙边缘，距离外侧很近，对方甚至可以捞出一只手，像是抓星球一样抓过来，把她捏出去。
但那只是理论上，现在遍地都是晶壁，阻碍太大了，他伸手也伸不进来。
“大概？”伊莉丝点点头。
“果然，至高的权柄，一级神，生命竟然如此古怪.吸收其他人的图纸，迅速变化而去，根本不需要自己的常驻神国，提供修改环境。”那声音道：“我愿尊你为我们权力理事会的至高常任理事成员之一，只要加入我们，甚至天道也有你的份。”
“你应该知道，宇宙天道，也是最大的一个壁膜.这个巨大的圆球像是晶壁一样，写上什么法则影响很大，火焰天道，暴风天道.将会影响整个宇宙。”
“我希望他是生命天道，如何？”那声音十分平静。
“我拒绝。”伊莉丝转身离开了。

第565章 深渊神域，伊莉丝崛起
【姓名：伊莉丝】
【战斗资质：113】
【研究资质：85】
【智慧谋略：94】
这八个围杀的规则古神，吞噬后提升了3个点，还是杀掉真正的天才，才容易提升自己的资质。
伊莉丝不断思索。
这个世界，资质并非衡量一切的标准。
各种提升资质的仙药，加持悟道、才情的神器，都能提高自己的底蕴！
就像是阿塔比亚所说，用两个苍白简单的数字衡量一个人的未来，那太可笑了。
一个人真正的强大，是出生资质、家庭背景，成长机缘，闪闪发光的灵魂一系列汇聚而成的，最终可以称之为天命的事物。
而伊莉丝，拥有李卿暗中扶持的天命，先天不足，后天可以通过各种奇遇提升！
伊莉丝一路虐杀而过，手起刀落，所到之处，皆是骸骨。
“这这.”
“怪物，你竟然如此大胆”
“明明双方合作，才是最完美的出路，你却偏要选一条死路！”
“你以为伱挡得住宇宙中的最恐怖存在们么？外面可是蕴含了宇宙99.7%的物质和能量，所有的强者，此地，不过是至高文明们的牧羊区！”
没有人想到这个女人如此癫狂。
之前一方方小世界，不是没有出现过各种土著新生代天才，可是都臣服了。
这个世界没有背景，就是死路一条。
这才0.3%的小面积，外面多么庞大，多么浩瀚？数十亿的规则级存在啊！
她一个人，就要和外面数十亿的宇宙古老存在作对？
可惜，伊莉丝就是个不要命的疯子，听得懂人话，知道权衡利弊，她当年就不会疯到那般程度，创造诸神黄昏，杀光一切的父。
“杀！”
“杀！”
“杀！”
霞龙纪2053年，灭世蜘蛛魔神伊莉丝横扫风烟神系、西尼神系.众多神系，被誉为杀人如麻的灭世魔头。
“腐朽的父，你们挡住了未来的路。”
伊莉丝踩死一个火焰古神，露出稚嫩无邪的笑，舌头伸出舔了舔手中的暗物质尸体，“还是杀父最舒服。”
她温柔地笑着，看向天外的一尊尊众神，仿佛闺中少女看到了慈善祥和的父，眼眸柔柔的，带着光彩。
这幅画面，让人毛骨悚然。
“简直魔焰滔天！”
“此人的幼年心里必定承受过创伤，父虐待她，一连串种种，才造就了她心中的畸形病态性格，杀光所有残暴不仁的父？”
“她虽然病态，骨子里透着疯狂，却是带着狡诈，隐忍、犹如毒蛇一般.”
“她此时暴杀众人，看似疯狂肆无忌惮的莽夫，如果遇到危险，也定然会立刻逃跑，躲避，隐忍”
众人分析她的性格，感到不安。
这主宇宙太小了！
又是条条框框的小巷，出那么一两个怪物，不好大军围剿，他们在外面还真不好围剿对方。
“她的生命权柄，其一，必然是更换体内的图纸，拥有对方的力量！”
“是的，目前来看，触碰对方的身体，就能掌握那个生命的图纸权限。”
“窃取心血，那么夸张？”
“生命，如此夸张是正常的，多有诡异的伟力手段，看看人家时间，更离谱。”
“他不需要神国，每到一片土地，她都能成为那个神国的统治者，借用权能，这就是她棘手的地方，非常灵活。”
“其他人不能移动，只能守着自己的神国战斗，她却能到处行走。”
不过。
这似乎对于机甲体系无效。
她掌握生命的权柄，似乎只能窃取生命体内的图纸。
也就是说，他们派遣机甲去围剿她，不是血肉生命，她就抄不了了！
这个家伙，就像是一个图书馆。
在到处用北冥神功，吸收敌人的图纸，等体内的图纸书籍更多一点呢？她吃得更强了呢？
而现在，她体内只能加载一个权柄，搞不好能同时加载几个权柄。
两个，三个，四个
那如何去打？
他们不断分析。
还真猜到了李卿的老底，李卿当年伪装那个古龙，就是同时加载十个权柄。
伊莉丝获得了李卿的力量，自然也是另外一个古龙，可以卷起巨大灾难，就是让她来搞事，疯狂破坏的。
“我们要不要亲自入内，出手结果掉她。”理事会中，一尊常任委员徐徐开口。
任何常任理事员，都是走完一个完整权柄图纸的二级神，堪称宇宙的巅峰尽头。
也当然，他们的图纸，规则级机甲，也是家族中一代代继承，完善而来的，他们都是当代家主，执掌其中隐秘。
他们可不会留着敌人发育，直接最强的战力亲自出动，扼杀掉对方。
“出动几尊完整图纸的规则机甲么？”
“不，这样很危险，我们第四级的机甲，需要披上储备的人工宇宙壁膜了，才能进去了。”
“可在外面还好，在里面进行机甲镀膜，就很有风险。”
如今，两大体系的第四级，都有缺陷。
那超凡体系，要依靠周围的晶壁神国，维持境界。
而科技体系，机甲要披上晶壁膜，才能临时稳固。
而他们科技侧体系虽然强大，但是有“变身时长”，每打一段时间，就要换一个宇宙壁膜。
而换的时间间隙就是破绽了。
之前科技体系都是军队，打一阵子，下了前线到后方，换另外一张壁膜，再从上前线，轮流交替。
可如果进去了，哪有什么军队保护？
巷子那么狭小，容不下几个人。
你变身期间打不死她，你境界跌落了，还有机会换另外一张壁膜？
她追着你砍！
搞不好，要翻车，身死道消了。
一个真正的最高强者，因为临时的境界跌落，被一个新生弱者趁机打死，那直接哭死。
理论上，完整的权柄和残缺权柄，不是一个量级的。
哪怕是残缺的一级神，也绝对打不过完整成熟的二级神。
但打不过，人家可以跑啊。
时间，空间，生命，这种东西最难杀，最杀不死。
他们科技侧体系的生命，研究最少，空间和时间研究得也有一些成果。
他们的几位怪物级存在，残缺的一级时间神，真要跑路，那是根本发现不了的。
“有谁愿意去？”
“按照她这种程度，十个就能打死她。”
有人直接问道。
众人一片沉默，愣是没有人吭声。
理论上是打得过，但得对方不跑，万一堵不住，反而给对方送战斗经验了，还可能会暴毙。
如果是超凡体系的人会好战，但他们这些优雅的星际贵族，基本都是科学家，哪怕能打，也是不爱战斗的，认为那很野蛮，更多喜欢当星际指挥官。
没有那种骨子里的好战血液。
谁会去打？
亲自当莽夫街头斗殴，很低级。
实际上，即使是眼前的情况，也根本不是什么大问题。
宇宙内的地方太挤了，都是一个个集装箱？
那就把一个个集装箱都清理出宇宙，搞出一片空地，把对方杀掉，再装集装箱回去。
可理论只是理论，忽略了人心。
大家好不容易占领了自己的晶壁区域，划分出自己的江山，再清出去，塞进去的时候，又重新规划区域，谁都不愿意，鬼知道有没有人占便宜
大家都不是一条心的，现在对付这个古怪的女魔头，倒是棘手得很了。
“罢了，罢了，为什么总想着以大欺小？”忽然有人摇头，“我们都老了，是年轻人的天地，让他们去争即可。”
“各位，培育几个时间、空间的后辈，让他们同级去争吧。”
他们也不进去，就把一部分的图纸心血，交给里面的心腹，用同等级的战力打败同级。
“一群废物，还敢跑！”
晶壁长廊，伊莉丝狂奔在混沌之中，两侧的一方方诸天世界不断飞速倒退，晶壁琉璃，神光熠熠。
如今她横冲直撞，现在也没有人挡得住她。
大地都在灭绝，晶壁在坍塌。
如今的整个宇宙都出现了一个超级天灾。
所到之处，大家都纷纷提前逃跑，避让。
这些年下来，她竟然还真杀不了几个，因为周围的晶壁世界苍生，都通风报信。
大家都懒得和她正面碰撞。
打不过还不能跑么？
等对方走了再回自己的神国。
反正自己神国的晶壁世界，她又进不去，只能在走廊无能狂怒，一个没有人的老家而已。
“一群废柴。”
这一位蜘蛛女帝，追不动也懒得追了，全宇宙都把她当成宇宙级天灾，进行放置PLAY。
她如何不知道对方打什么主意？
不给她吃人，送经验，她的战斗力就停下来了。
而其他人都是年轻一代，处于爆发期，战斗力日新月异，等成长起来，再杀她这个被放置，实力停滞的家伙。
“他们要养几个和我差不多权柄的家伙，来杀我了。”
“不能吃人增长，我也得和他们一样老老实实的修炼，增加底蕴。”
伊莉丝目光闪了闪，她还是选择建立属于自己的神国势力，纳入一片囊括了几万个小世界的诸天领土，开始发展权柄。
三年过去。
神国初步实现统治。
并且，她暗中寻找雷霆古神、光明古神的踪影。
“不知道，纤夫，雷霆古神，光明古神.这些人找得到么，那可是未来宇宙的现象级至高存在！”
“如果现在投资，拉拢为小弟，那岂不是？”
她虽然不知道重生文的套路，但还是懂穿越回来，收未来大能的套路。
她出生的深渊与精灵时代很早，也根本不知道什么时间悖论的连锁反应，所以非常肆无忌惮。
可惜，这里真不是史前。
光明、雷霆两个体系，属于非常热的广泛权柄，她发现了数十个之多，并且还有年轻人不断加入这个神系。
也找不到对方的真身了。
本想收成小弟的伊莉丝，也就放下了这方面的心思。
百年后。
伊莉丝重新修炼境界，感悟生命权柄。
她成为这个宇宙的生命古神，替李卿在这个时代，掌管职权，并且，推演更高级的生命图纸
又三百年。
她不再亲自征战，而是用晶壁世界，扩张一个个同时，进行世界内的诸天战争。
通过在走廊外，号召内部苍生的对抗，占领了一个个世界，扩张自己的土地。
跑得了古神，跑不了晶壁世界。
她打算通过统治一个个晶壁世界，实现统治全宇宙的目标。
又一百年。
伊莉丝肆无忌惮的扩张，惹怒了西火神系的存在，无数人再次联手讨伐。
蜘蛛女帝亲自前去，征战西火神系，顿时整个诸天领土火光漫天，西火神系的古神伏首，愿意臣服。
又十年，前往南明神域，那片古神系当初逃跑，直接霸占一片诸天。
扩张扩张再扩张。
整个主宇宙中，她的领土占据了十分之三，声望抵达巅峰，世人敢怒不敢言！
连外面的伟大存在们，都冷冷看着，屹立虚空，仅仅静静她的暴行，似乎有新的行动在孕育。
“我的国度，就叫做深渊神域吧。”
“我为深渊女帝。”
伊莉丝又想起了最初的故乡，以此命名。
她不知道自己为何穿越而来，但到了如今整个境界，隐约感觉，和时间系的某尊存在有关。
颠倒因果，逆转伦常，把她送回最遥远的纪元以前。
“这种因果必定造成巨大的反噬，那人为她付出那么多，到底是谁救了我的性命。”
“那人，只怕是死了，死在因果反噬上。”
深渊神域中，圆形的宇宙，被她统治出了一个碗装面积，伊莉丝重新调整了国度的晶壁排列。
她在晶壁走廊之上编织了蛛网，化为妖精，荡着秋千，俯瞰下方的诸天世界。
“外面的老父亲们，他们已经不想管我这个逆女了么。”
“他们不是怕我了，是不惧我，因为我修的是生命古神，虽是至强，但注定无法走完，永世残缺，战力很难上涨。”
“只需要等新生代的二级规则古神们崛起，一直止步于此的我，必将被他们讨伐。”
伊莉丝知道，现在她的强是一时，很快她镇压一切的时代就要过去了。
“不过，我偏偏要研究生命。”
“我的生命，也是那个神秘的时间之神给我的她是死了么，等我为她复活。”
伊莉丝这些年想了很多。
生命很强，她也只能研究生命，转型其他的沦为平庸，不现实。
她一意孤行，要杀入生命领域。
并且，仗着战力极强，她要趁着其他人没有崛起，直接统治宇宙的晶壁，成为天道的掌控者。
如此她才有未来。
又五百年过去，战争如火如荼，伊莉丝统治的宇宙疆域，已经抵达了五成之多。
而其他五成，有几个势力统治，其中一个就是大地之神盖布，研究的法器很特殊。
“盖布此人的诸天特产，神器是个好东西。”这一日，伊莉丝准备征服大地神系。
盖布很苟，不像是伊莉丝浪得举目皆敌，但还是被盯上了！
虽然不能增长自己的战斗资质，但用那些神器加持自己的研究资质也是极好的。

第566章 地上的第一位母亲
“臣服，或者你的领土被我吞没。”
伊莉丝皱了皱眉，远远看着跑得极快的大地之神盖布，暗道对方有点水平。
“我投降了！我投降了！”
盖布立马投降，装作一副懦弱无能的样子，这也正是他平日里的伪装。
很快，盖布带着武器专家棠虾投靠。
由此，伊莉丝彻底建立了生命神系，麾下统治着大地古神、道器古神、重力古神.等等十多个中位神，乃至数百个下位神，帮忙管理自己的晶壁区域。
而盖布和棠虾两个人同流合污，此时暗中交流。
盖布心有余悸道：“那女人凶得很，我第一次见到那么狠毒的，最毒女人心，这蜘蛛吃人，还专门挑高资质的吃！我们先在她手底下混一混，反正她如此大的风头，肯定离死不远了！”
棠虾深以为然，“她是生命古神，注定残缺，很难进展，搞不好还是外面的那些家伙，放任她发展，想用她当小白鼠，开拓一下未来的格局和道路。”
两个人一阵感慨。
这女人是个狠角色，放着好好的投靠不走，偏要和外面那些怪物为敌！
这种性格的人无法无天，往往不怕死，最是执拗，犹如一团火在燃烧，如果不死的话，肯定能闯出这种人肯定能闯出惊天动地的大事业。
但在他们眼中，不死是不可能的！
人家掌握宇宙99%物质，不知道多少底蕴，庞然大物，怎么可能打得赢？？
同时，此人虽然看起来阴险狡诈，狠毒邪恶，但有自己的坚持，只要不让她利益受损，挡了她的道，跟随着她，应该不至于随便对他们卸磨杀驴！
棠虾说道：“那女人，肯定是要找我要改造资质的法宝。”
“她是生命古神，肯定掌握更高的创造生命权柄，之前不创造，是研究资质过低，因是个擅长战斗的莽夫，现在补全研究才能，肯定开始创造种族了。”
果不其然。
伊莉丝找他要来了法宝，把研究资质提升到了103左右，开始进行创造生命了。
她的创造生命权柄，堪称0.5级创世神，是除了李卿之外最高的那个。
除了依旧阉割了晶壁创造权能之外，她基本已经堪比另外一个李卿了。
而她本身也是李卿的韭菜。
没有另外一个不加厄尔给自己吞噬，补全图纸了。
自己的图纸，总得研究吧？
没有奇遇，就创造奇遇。
弄一个新的不加厄尔，让她继续研究生命权柄，然后给自己补全道路。
花谢花开。
岁月悠悠而过。
霞龙纪4971年，伊莉丝的威严声势达到了极致。
她一个人统御了整个宇宙足足7成的土地，这一尊盖世的生命女神王，掌握生命之权能，统治诸天，给人一种如深似海的可怕威压。
而其他的敌人，也不争不抢，退守3成土地，默默修行，发育。
他们都在孕育出更强的天才，试图出现一批强大的完整二级主神，那时，就是伊莉丝的末日。
他们要用堂堂正正的碾压之势，打赢对方。
而他们之所以如此，也是因为他们清楚的知道，一群完整的二级神，可以碾压对方。
就怕逃跑。
而真正的超凡体系二级神出现了，对方怎么跑？
一片片土地都变成神国，一个个安营扎寨，扩张领土，最终宇宙内，她逃无可逃。
此乃王道。
“伊莉丝神王，感受绝望吧。”
“看似文明鼎盛，统治天下，以她的才情，也断然知道大难临头。”
“这是绝对势力的碾压，本就要增长宇宙内的底蕴，顺带杀她，不过是犹如行走的路上顺带拔草。”
越来越多人开口。
而这一日，伊莉丝亲自前往天道，寻求觐见霞天。
“我来执掌此方天道，你尚且有一线生机。”伊莉丝神色平静。
“没有用的。”
霞天摇头，“我即使是听你的，让伱把你的规则，写入我的壁膜中，成为生命天道.让你的权能与辉光洒遍整个宇宙，也打不赢。”
霞天已经被自己肚子里的无数晶壁孩子，活生生架空了。
它这个壁膜，犹如傀儡皇帝，朝廷里的文臣武臣，全都把它当成吉祥物，在竞争新的皇位。
“不，还是有办法的，在你的宇宙中，写入一个新的规则。”伊莉丝说道。
“什么规则？”
“世人言而无信，写一条生命的规则。”伊莉丝说道。
“让苍生有心魔？业障？因果？善恶？在人的身体里，写入律法？”霞天吃惊。
这个疯子！
她要建立了一个生命王朝，这个王朝的子民，是有律法覆盖，这法律，不是写在其他地方，是写在一个人的心中。
三年之后，一道声音猛然响彻整个宇宙。
“我为生命天道，掌管创造生命，造人，而人无信则不立.”
“我当为生命写入此权能！”
所有人都感觉宇宙壁膜，加入了什么东西，改变了整个宇宙的大环境，覆盖了所有。
每一个晶壁神域，都是改变一片区域内的参数。
但宇宙壁膜是最大的晶壁，笼罩所有的小晶壁，它是改变宇宙内的所有参数，囊括了所有各个神国区域。
人们发现宇宙中有了信誉。
刚刚出生的人，就开始有了善恶之说。
如果说谎，背信弃义，日积月累，则会产生心魔，业障，影响修行，甚至严重者，会精气神萎靡，被心魔缠身，修为倒退。
甚至于，这个能力，可以作用于更高的古神。
因为他们也是生命，生命是他们的基础，一级权限高于他们掌握的二级。
听到这个消息，盖布气得无语：“可恶，这个疯女人，是想带我们一起死！”
“她深知自己掌握的七成土地，都是叛徒，内奸无数，不然她掌握宇宙的领土，怎么可能那么快到一大半？绝大部分都是内奸，都是让给她的，故意恶心她的。”
“可是现在，她找到了办法惩治这些家伙，形成了冥冥中的束缚，让他们不敢轻易背叛。”
这是要拉所有人上她的船。
把所有人拧成一条绳，为她这个当代天帝，抵御无穷无尽的外神的进攻！
而团结起来，也有了那么一些成功抵抗外神的生机。
“这个疯女人，倒是厉害了.霞天是单纯的，但这个女人狠辣。”棠虾露出了几分惊讶，“她在让我们效忠，进行清洗，很快就让我们去重新宣布效忠，我们如果再背叛，有巨额成本代价。”
而宇宙之外。
一些可怕的存在也露出惊讶，“这是因果，时间因果之外的生命因果，生命的一言一行，皆有冥冥中的牵连。”
又一个人说道：“果然，这些至高权柄，是干涉了冥冥中的因果律，甚至建造因果律。”
现在背信弃义。
会伤一个人的精气神，损伤道心，产生心魔
如此几个因果渐渐完善，以后的宇宙，只怕真有冥冥中的业力覆盖，让即使是高高在上的统治者们，也不敢利用自己的权能随意乱来。
原先的粗糙宇宙，在渐渐走向神话传说，因果，业力.世界线，在这个原始宇宙中开始完善。
“麻烦了，她这个女人，有些意思。”
众人纷纷开口道。
这注定是历史性的一个阶段，写入史书的阶段变革。
为宇宙的普通生命，添加了超凡神话宇宙的一缕参数，变得玄而又玄。
遥远的后世之中，一颗大树之下。
当一个高大英俊的男子翻开《宇宙十三章》的书页“生灵戒律”，只见到上面写着那么一段话：【宇宙初生，始有霞天，天善人恶，天眷世人，人欲屠天，生命女神怒人之无耻无序，对着天空诉苦，投下了愧疚之水，使人和她一同生心魔孽障】
一个孩子吃惊：“宇宙一开始，人是如此邪恶的么？人性本恶。”
“当然，人是野兽变的，野兽只知道利益。”
“人心如果没有笼子锁着，人就是野兽，囚兽方为人。”
男子笑了笑，露出感慨之色，“那是宇宙最初的历史，几乎已经遗失的史前，我们时代发展到很远的鼎盛时代，追溯时间线，才看到最初无数亿年前的那些伟大先贤。”
“生命女神，欲杀腐朽的上一宇宙众父，是地上第一位母亲，母亲杀光众父，让我想起一个人，伊莉丝”男子似乎又想起了曾经自己某个时代的故人，那个疯狂的家伙。
孩子点点头，沉默道：“世界是循环的，相似的英雄们，往往前赴后继。”
明天

第567章 生命大明至善女神王
“做得不错，可圈可点。”
李卿在晶壁之外，默默看着这一幕。
如今的伊莉丝几乎就是另外一个翻版的李卿。
几乎拥有了自己的全部生命权柄，放伊莉丝出手，几乎是相当于自己亲自出手。
这也是李卿的一次试探对方的老底。
看看自己如果亲自出手，能走到什么程度.况且，这个一级生命神，还能帮自己推演一下生命图纸。
再退一万步来说，即使是输了，人家也不会怀疑到李卿身上，都有时间神，空间神，出个生命神也正常。
这一日之后，这个宇宙时代中，有了因果报应，给生命的灵魂，加上了“道心”机制。
虽然因为涵盖的范围很宽广，导致比较笼统，但大范围杀戮，会引起冤魂诅咒，因果加身。
但凡为太过恶，生出心魔业障，寝食难安，日夜难眠。
才过了短短数十年时间，整个宇宙的一方方小世界中，就发现了显而易见的变化。
噗！
噗！
“不要来找我不要来找我.”
大量的魔头吐血身亡，血染整个世界。
很多被灭满门的修士，被欺辱的凡人，统统感谢苍天，哭天抢地。
“霞天仁善，感谢生命大明至善女神王！”
“天道仁义，为苍生谋福！让我们有了秩序，强者们，不敢随意屠杀百姓，怕怨念缠身，道心魔化。”
甚至主动建立了寺庙、教会，祭祀这一位当代治世的宇宙神王。
无数百姓们彻底信服了。
这个宇宙，迎来了第一个统治者，掌管此方纪元，建立天条，开创秩序，为此方宇宙立心立命立法立道。
“万民归心，如此才能为我所用，这王朝真正是我的王朝。”
伊莉丝眼眸闪烁着冷漠，她虽统治这个宇宙足足七层的土地，可手下能用的人，几乎一个都没有！
全都在假仁假义.欺负她孤家寡人。
甚至于，那些麾下投靠的古神非常无耻，相互通知，监听自己的位置，自己跑到那片走廊，他们抛下神国，拔腿就跑.
毕竟，谁敢真正投靠她？
谁都知道，她迟早是要死的！
这些臣子，全都在阳奉阴违，全都在看她的笑话。
而这些麾下的帮忙统治的土地，原先的百姓们也在这些臣子的宣传下，全都大骂这一位女神王，残暴，血腥，草菅人命
这些暴君的风声，臣子，万民唾骂，让她在整个宇宙中根本就没有立足之地！
那些残忍的上古智者，是要不染血，杀人诛心，让她遗臭万年。
可是眼前呢？
百姓归心了，因为为他们建立了王朝的“律法”，乱杀人，杀多了，会出事，结束了草菅人命的时代！
而又一日。
伊莉丝神王坐于生命御座之上，声音传遍整个宇宙中，“各位，我再问一次，现在你们可愿臣服我朝？”
“前往我之神域，只等一月，坐等尔等请罪，说自己的来历和背景，背后的人让你们如何监视我.然后重新臣服。”
众人不淡定了。
天下无一人，忠心于她！
整个宇宙都是她孤家寡人。
却坐等天下众神请罪，何等嚣张霸道！
不过也只有这个一己之力杀得众神躲避，绕道，引以为天灾的生命女神王，才敢嚣张的说出这种话来。
而这一次如果臣服，就真的臣服了。
之前，怎么说谎都没有代价，现在有了“道心”，太过阳奉阴违，郁气纠结，要诞生出心魔来，自己修炼会受到影响，前程可能断绝。
没有人想生出心魔，拿未来开玩笑。
“我们愿意臣服.”一部分人愿意投靠。
其中，包括棠虾、盖布，这两个人本来就出身超凡，对天外毫无好感，选择跟着伊莉丝干，如果她倒下了，跑路也不算是违背诺言。
“不可能！”九成九的人，直接撕破脸。
“你们找死！”
“正好辨出敌我，清除伱们这些间谍来！”
伊莉丝直接出手，开始追杀这些信奉外界的规则古神，把这些奸细统统剿灭，平定叛乱，让时代彻底归心。
“陛下，叛徒在簿西泥土神系，第三十七大诸天世界。”
“敌人在”
而这一次，宇宙内的苍生也反应了过来，开始投靠神王，看着外面的混沌走廊中，举报对方的位置。
“可恶！可恶！这些叛徒！”
“本是我们的神国，其中的苍生，原先还听我们号令，帮我们监视，现在竟然背叛了！”
“那女人，早就暗中建立了一个秘密组织，疯狂传教，现在一波爆发，让百姓们归心了。”
一尊土系大道分支的泥土之神，一路在晶壁外狂奔，心中大怒不已。
他统治的这片泥土神域，足足有四十多万个世界，非常宽广，犹如迷宫，原先他在自己家绕圈，跑马拉松，那伊莉丝只能在背后，吃他的灰尘！
但现在呢？自己的神国，苍生全都背叛了，都在说他的坐标。
毕竟现在时代不同，世界内的苍生也能看到不灭级，因为这些神级苍生在用暗物质武器，自然能用看到那个类似之前的暗物质望远镜，在窥视外面的混沌，见得行走在混沌长廊的古神本相。
他被自己的世界子民，疯狂举报坐标，还不敢跑出自己的泥土神域，因为一旦跑出自己的疆土，就跌落第三不灭级了，只会死得更快！
这是瓮中捉鳖，笼子里抓他！
“得民心者得天下。”
伊莉丝在后面不断追杀，混沌之中奔走，声音在响彻周遭的一方方诸天世界，“你造谣本神王，阳奉阴违，实则勾结天外的上古众父，吸食新生代的血液！”
“本神王，定要斩杀你，还新时代一个清净！”
她说得堂堂正正，浑身笼罩神光，容貌威仪端庄，十分圣洁。
连一路上，帮忙举报位置的周围世界修士，都看着外面的混沌，一脸憧憬渴望。
“不愧是陛下，御驾亲征，巡游诸天！杀伐外魔！”
众人很感动，在百姓们中的威望越高了，继续帮忙举报坐标。
但也就是这种人才是最恐怖的。
因为她明面上，的的确确是一个为百姓请命、甚至不畏强权的正直热血英雄，要屠高高在上的恶龙！
论迹不论心，论心无圣人。
她的行为就是无私的圣人。
可如果真是纯粹仁善、不同流合污的善良热血之人，要推翻她们这些试图垄断的资本财阀，年轻热血，他们反倒是好算计她，有几百种办法坑死她。
但她本质上是个恶人。
一个歹毒不择手段的恶霸去做英雄的事，这种人才是最恐怖的。
你杀他的苍生，威胁她？道德绑架？
她管都不管，还会泼你脏水，有名义追着你砍，反而更兴奋了！
轰！
这一位泥土之神嘭的一下倒下，满脸怀疑人生。
身后的女神王像是拖拽死狗一样，拖着他一条腿，慢慢拖回去，“我会好好招待你。”
“这种人这种人.”那泥土之神心中恍惚，很快他就被带到特殊的监狱，两侧晶壁上就发现了全新的各种刑具。
泥土之神看得头皮发麻，这些都是针对怎么虐待生命的，这还是生命古神？
她当生命古神，就是为了研究怎么虐待，让人更痛苦？
“这个疯女人！她是生命之神，必定擅长创造编译生命，但她专门研究折磨生命的刑具.”
“哪有这种人！”
啊！
很快一声惨叫中混沌浓雾中传出。
这一结果，让外面的整个史前科技外神，都十分哗然。
看得有些麻了！
科技体系，都是普通人，心性不稳，看到这种折磨，有些心慌！
最关键是，那个女人还一脸兴奋，病态得露出红晕。
咳咳咳！一道咳嗽声，把所有人从呆滞中拉回来，严肃道：“各位，你们说怎么对付此等祸害！”
“这是冥冥中的世界律法，以天监人道.”
“超凡体系，多有肆无忌惮的莽夫，金字塔结构，不同文明科技社会的平等人权，他们强者可以一个人灭一国，差距非常庞大，也导致他们恶事非常频繁。”
“可眼前，有了这种格局，无形之律法，超凡体系的莽夫们，也心有忌惮，怕造成太多恶果。”
“超凡体系的世界，无律法，也无法束缚那些强者，可如今.”
“一个大短板，弥补了，还能劫持杀我们。”
这些智者们一片哗然。
他们不想进攻，就想温水煮青蛙。
她终究是一个人罢了整个世界都不听她的，被孤立就得等死。
可是现在，她以这种天马行空的惊人手段，把宇宙凝聚成一个铁板！
展现出惊人的帝王心术，打压，拉拢，掌握民心，要把里面拧成一根绳子，和他们外面这些人作对，就麻烦了。
原先伊莉丝不起眼，但现在他们心中已是警惕。
霞龙纪7003年，伊莉丝大治天下。
她野心勃勃，以和善、正直、为国为民的身份巡查诸天，深得百姓爱戴。
这个宇宙彻底被他统治了十成的领土！
“可有冤屈，大可诉说。”
她常常驻足，在一方方世界前，听百姓诉苦，听苍生申冤，听上达天。
渐渐地，每一个宇宙世界，都留下了祂的传说，各有名讳与神话，不朽之女神王，善恶因的苍天，戒律女神.这些教派都是她的各种描述，各有教义。
她也深知，走廊的每一个世界，都是一张张观察混沌的耳目，也是自己新生代的天才源泉，都要完全掌控。
只要民心不变，负责这片疆域外面的古神哪怕叛变了，也会暗中通知她！
同时这些诸天世界把控住，长期以往，源源不断的天才成长，会壮大她的王朝！
而此世，依旧是棠虾一族当道，仍旧是宇宙的纪元主角，但也渐渐出现了其他超凡种族，追逐了上来，已经不算弱。
“关外侧宇宙！绝天外之门！”
又一日，伊莉丝神王，宣告天下，关闭宇宙对外的通道，把他们堵在外面。
如此，外面的爪牙就不好伸进来了。
而又一日，伊莉丝亲自来到宇宙的边境，看着外面的无尽数量，犹如海洋的史前宇宙外神，冷冷道：“你们的纪元已经结束了，为什么还要缠着不放。”
“何为结束？环境是人造，人的文明历史，是抵抗自然的历史。”
一道声音传来，喝道：“从蛮荒部落，到城邦文明，到星际时代，人在抵御自然，抵抗地震，海啸，并且不断改造属于自己的环境，而不是顺其自然。”
伊莉丝轻笑了一声：“权力理事会，你们也是那么认为的么？”
权力理事会的一尊尊至强的常任委员，没有出声。
伊莉丝道：“我知道，这个宇宙很多你们的间谍，在内部，随时可以开凿虫洞，放外面的你们进来。”
“这又何尝不是回到了上一个宇宙的环境？”
“而我，已经变成了权力理事会，保护宇宙自然环境，巡查诸天，防止打开虫洞，让下城区入侵。”
“而你们，已经全都变成了暗物质同盟，时刻想着袭击上城区。”
众人沉默了一下。
权力理事会的几位老人怔了怔，面露复杂。
“而你们，屠龙的人，很快就变成了恶龙。”伊莉丝深深看了他们一眼，“他们是一开始作恶，以正义之名，行统治之事，还是忘记了初心.堕落了。”
“我给你们一个机会，来跟我，不要染指新生的孩子们，用你们最后的余辉，在苍老离世之前，做仁慈的父。”
她高高看了头顶上的诸天众神，一尊尊伟岸，浩瀚无垠。
踏踏踏。
她忽然转身离开，没有一点点迟疑和逗留，身影消失在晶壁的浓雾中，“至于外面的众神，总有一日，我会杀了你们。”

第568章 权力理事会的覆灭
在场的众神惊疑不定，不约而同出现了一个念头：真是这个疯女人.
有这一尊女神王，统治这个宇宙，只怕人道昌隆，超凡鼎盛。
也只能说，生命古神不愧是生命。
竟然统筹了所有底层百姓苍生的生命，信奉她，凝聚生命众生的信念，庇佑苍生，这也是只有生命古神才能做到的事。
时间怪诞诡异，空间堂堂正正，却做不到这种事。
也正是生命的权柄，才能破此死局，让他们心中有些慌乱，仿佛是冥冥中一只大手在摆布一切般。
也正因她是伊莉丝，才是最适合杀他们的刀。
因为唯有恶人才适合杀恶人，好人有底线，不会不择手段，就先天弱了他们这些老阴货一截。
可如果是恶人，就全都为了利益投靠他们不会如此疯狂，自寻死路，飞蛾扑火！一个人就想单挑他们所有人这是找死。
此人矛盾，在行善事，心做恶。
“适合的权能，适合的继承者.这个世界上出了这等人物，她还要策反我们.”
“权力理事会，你们不会是要反吧。”
“当真是歹毒，统筹了宇宙内，又想三言两语分裂我等。”
霞天几乎是玩崩的死局，无法翻盘，伊莉丝神王横空出世。
一个人镇压了这个纪元，率领众生反抗，竟然把局势一下子翻转成了这般。
此人已经变得极具威胁。
谁都知道，她这一尊女神王，才刚刚登基，治世整个宇宙，才刚刚进入正轨，璀璨的时代才刚爆发。
谁能猜到，未来的超凡会如何变化？神话传说是否成真？强者是不是变得更强？
“各位，要小心权力理事会，他们可能听那些女人的话背叛。”
执掌暗物质同盟的几个大人物，暗中传音，有些不甘心的说出这一句话。
那疯女人环环相扣，现在真变成了另外一个权力理事会，守护宇宙，抵御外敌是早有预谋。
权力理事会之前虽然也有腐朽的人，给他们当内奸。
但大部分都是为了心中的信念而战，那伊莉丝如此符合，搞不好还真会投靠过去。
那样的话，真的要懵了！
“各位，不要随意妄动，我们稳赢的，休要听他蛊惑。”
一尊为首的暗物质常任理事开口道：“看似她霸占宇宙，把我们赶出来，可内应仍在，随时帮我们打开入口，入侵回归，我们势力如此庞大，她是挡不住的。”
“是啊，我们一开始就没有把她放在眼里。”有人说：“随时都能开洞，派兵进去，只要舍得代价，哪怕堆也堆死她了。”
又历经了百年之后。
权力理事会中，终于有人开始忍不住，选择投靠宇宙之中。
罗旭道：“各位师傅，那人说得有道理，我们一直是维护宇宙的和平，而不是想夺回至高无上的权利，统治新的宇宙，霸占地位，这违背了初衷。”
一尊尊身影不由得沉默了。
理事会不可否认，高层已经有部分腐朽，甚至有内奸。
当年罗旭去寻找大地之神，就是内部有内奸通报，他才会被伏击，险些丧命。
罗旭说道：“各位师傅，我建议我们立刻进入，加强内部的势力，扶持新帝伊莉丝，成为权力理事会的主席！她有这个资格！”
权力理事会，暗物质同盟，两个松散组织，凝聚力不高，原先是没有主席的。
只有常任理事，一同治理，毕竟谁也不服谁。
因为太强了，不会出现阿塔比亚那种一个人压住整个时代，一枝独秀的情况。
可是现在，罗旭是要推选出权利理事会的主席！
“各位，你们怎么看？”一位老人徐徐开口。
“这的确是我们的理念，伊莉丝此人虽然是个疯子，但她善行魔心，天然适合对付这些暗物质宇宙同盟，她适合保护宇宙的环境，她也是那么做的，推翻腐朽。”
“的确，我们都那么老了，权利，地位，对我们来说毫无用处，不如实现心中的执念。”
“如果我们不帮伊莉丝，等他们研究出那个，那么伊莉丝是必死的，我们的确不能拖延了！”
他们外面的古老存在们，看起来没有任何动作，都在外面观望，但怎么可能一直不动？
只是计划不被外人知晓。
这些年他们一直在研究一个全新的技术，让他们这些科技机甲，进入宇宙中，转型超凡体系！
毕竟科技时代已经不符合那个环境了，只有彻底研究出适应时代的技术，才能称霸新时代。
而这个技术已经快完善好了。
一旦成功，他们的机甲会超凡血肉化，化为无数个超凡体系的存在，直接杀入宇宙，二十八亿的规则存在回归宇宙，那是惊天动地的大回归，哪有伊莉丝的立足之地？
这是堂堂正正的阳谋，根本无法反抗那种。
“得帮她！”有人认认真真道。
“那我们联系内应，让他们暗中开门，我们进去吧。”有人说道。
“你们疯了？”
有人呆了呆，“伱们怎么敢进去啊，当然，我不是排斥投靠伊莉丝，只是进去之后，我们的命就都在伊莉丝手中了！”
“我们再强，我们披着的壁膜也有时效性，等我们更换镀膜的瞬间，她暗中偷袭过来，哪怕我们强大无比，那时跌落的虚弱期也必死无疑，会被这个弱小的家伙杀死！”
现在的宇宙，就是伊莉丝的老巢。
人家无数个眼线盯着，想跑，你抓不住。
拖到你境界跌落，要换壁膜，人家眼线就通知她过来，趁机杀掉你！
“我不同意，投靠可以，现在进去，是把命送给她了。”有人冷笑了一声，“伊莉丝是个疯女人，她喜欢杀父，未尝不会背信弃义，我们在场之父，会不会被她折磨？投靠过去，是自杀么？之前那个人多惨，也不是没有见过。”
此话让众人沉默。
这伊莉丝的人品，的确信不过，那个人根本就没有道德可言，底线非常灵活，进去了卸磨杀驴，人家拿你积累出的图纸底蕴，之后弄死你。
罗旭深呼吸道：“死又何妨？她不信我们，就让她杀了我们，现在的我们比她强大无数倍，死了化为养料，依旧可以滋养她！成为她的底蕴，让她抗击外面的家伙。”
“只要她继承了权力理事会的精神，我们的死会让她滋养出新的鲜花，背负我们的信念走下去。”
这话无比平静，却让人有些心悸。
活得越久，越珍惜生命。
勇于赴死，又有多少人能做到。
“我同意。”罗旭的师傅是一个白发老头子，点点头。
“我也同意，这不是选择的问题，是我们已经没有选择了。”
另外一个中年人冷冷道：“我们不帮，等他们研究出了转化机甲为超凡血肉的技术，就是一尊尊规则超凡古神了，杀回去，伊莉丝，接下去是必死的”
“她死了，暗物质同盟和我们平分时代，高高在上，重新垄断一切，真的是我们想看到的么？”
“不如我们帮伊莉丝，她成功了之后，宇宙中只剩下我们权力理事会，外面的暗物质同盟必死.”
如此分析，他们的确只有一个选择了。
和人家继续并驾齐驱，不如帮伊莉丝，干翻暗物质同盟这个生生世世的宿敌，她继承了自己的精神，也是传人了。
“那我们就通知他们了.”罗旭扬起了一丝笑意，“外面的亚空间区域，我们和暗物质同盟平分，我们这另外一半如果投靠伊莉丝，辅助她镇压宇宙内部那么，胜负就很明显了。”
伊莉丝要一步登天了。
权力理事会的主席
就在这时。
轰！
旁边一尊常任理事猛然爆发，袭击旁边的一尊老人。
又有几尊理事同时出手，开始暗算旁边的高层，“劝你们不要送死了，你们都还进去给那个疯女人杀？？我真的不想动手，那么多年了。”
“你!!!”愤怒的声音猛然传来，哪怕快速反应的覆盖上壁膜，但在第三不灭级的境界还是被偷袭到了，机体损失了大半，受伤严重。
“你们这些家伙，早就猜到你们要背叛了。”愤怒的声音响起。
“信仰，梦想，问心无愧，多么可笑的东西，哪怕自杀，也要进来么”一尊尊权力理事会的存在看着被重创的这七八个家伙。
“想不到，已经被渗透到这种程度了吗，三分之一啊.整整三分之一的高层。”罗旭的师傅猛然伸手一拍，把自己的所有传承打入他身体里，“罗旭，你走！”
“是的，你走，逃进宇宙去！”又一尊存在猛然把自己的传承打入罗旭体内，“一个文明，最强的传承，有我们的传承，就有机会抵抗”
“他们早有预谋，已经派来军队，我们是打不过的。”科技体系，单兵力量没有那么强，他们虽然完整图纸，但发挥不出太多实力。
罗旭是他们这个时代最强的新生代，被他们看好。
正直，热血，有计策，也是他们现在的希望。
“愚蠢！”周围一尊尊早已经埋伏好的暗物质同盟强者，猛然出现，不断围杀这几个高层。
轰！
无尽光辉爆发。
权力理事会的常任理事，有数十个之多。
现在他们只要清缴了这些迂腐的高层，那么剩下那早已经投靠了暗物质同盟的三分之一，就会接掌权力理事会的庞大势力。
铛！！
天空又是一片轰鸣。
恐怖庞大的气息猛然轰炸在宇宙之外，让所有晶壁的存在仰头看向天空，“那是.外神们，内讧了！”
“真是一个祸国的妖孽。”
“一个绝世妖女。”
大地神国中，盖布坐在混沌长廊中，仰头看着天空的战争，嘴角扬起了淡淡的笑意。
“三言两语，让他们内部暴乱，那些家伙哪怕知道进来，会被妖女杀死，他们也仍旧前赴后继，选择进来送命，愿被她击杀，猎取万古积累的底蕴。”
“她在报仇。”
“那个记仇的女人，被他们算计了一把，立刻就选择报复了回去，让外面骚乱一团，打得惊天动地。”
混沌浓雾中，一切静悄悄的。
因为面积过小，外面的惊人战斗，直接导致透明的宇宙壁膜猛烈震荡，所有宇宙内部的晶壁世界也在连带震动起来。
天塌地陷，这就是完整规则主神全力爆发的恐怖。
那样可怕的力量，在眼前0.3%面积变得十分明显。
“梦想啊总是让人前赴后继。”
旁边的棠虾遥遥看向天空，神色异常凝重。
气氛一片沉闷，外面恐怖的战争没有人愿意说话。
“暗物质宇宙同盟，越来越强大了.”罗旭一路狂奔，身后无数强者在掩护，试图接近主宇宙，进去避险。
可他们也清楚，他们这样选择，也的确意味着背叛大部分人的利益！
他们被猎杀，是很正常的。
甚至别说暗物质同盟了，他们高层这样选择，权力理事会底下附庸的各种文明，大部分都会立刻反对，因为掌权的是其他人还好，那个疯女人.毫无信义，哪怕集体投靠，可能也会死。
“真是个不明智的选择。”
罗旭苦笑。
“罗旭，停下来！”
有人怒吼道：“不是谁都满怀梦想，你是在和我们作对，是让我们眼前的所有人，都死去么？你们太迂腐了，未来是自己创造的！权力要在自己手中！”
罗旭头也不回，和身边的几位老人继续狂奔。
轰！
他们继续奔跑。
啊！身后一尊强大的规则主神爆炸，直接殒灭成飞灰，飞散的暗物质被迅速镇压起来。
罗旭继续狂奔。
身后又是一名常任理事强者的陨落。
罗旭从来没有觉得这个主宇宙的那么一点点距离，那么遥远。
权力理事会的各位长老，曾经为了宇宙，东奔西走，和外界的暗物质存在相互牵制，可如今他们都牺牲了。
轰！
终于，他撞进了打开空洞的宇宙中。
伊莉丝静静站在对面等待，看着对方，“冒死，也要来么。”
她似乎早就猜到对方会内讧了。
哗啦啦。
罗旭大步走进，哪怕他也无比强大，但已经精疲力尽了。
伊莉丝看着穿越宇宙壁膜，进入的罗旭，缓缓弯腰，脸上带着眷恋的笑容：“这个世界，没有让我失望，依旧存在仁慈的父。”

第569章 复合的规则图纸
权力理事会出现内讧，请来外援暗物质同盟，帮忙镇压，很快就把内讧平息了。
那些选择投靠伊莉丝的派系，统统被清空，镇压！
科技侧的第四级，他们杀不了那些内乱的常任理事，但如今一个个镇压起来，迟早要被推到宇宙之内，用超凡体系杀死这些人。
而唯一成功逃跑的罗旭，带着权力理事会的底蕴，投靠了伊莉丝。
“不错。”
伊莉丝看着这些送过来的底蕴，点点头，“虽然被偷袭了，但你临时紧急收集各个常任理事的底蕴，也有七道完整的二级规则权柄图纸，零零散散的更是有数百之多。”
罗旭苦笑了一声：“我们权利理事会，有三十多个完整的规则图纸，现在只有一部分罢了。”
伊莉丝笑了笑，“也不错了。”
最起码，底蕴是充足了，让外面的家伙们内乱，削弱实力，还有一部分投靠了过来。
她底蕴可以得到弥补。
“那接下去.”罗旭犹豫道。
“你是知道我的。”
伊莉丝打断他，十分冷静道：“我不是你们权力理事会这些勇敢热血，守卫苍生的人，我做不到伱们想要的事，但我是要杀他们。”
罗旭苦笑了一声。
来之前他们就对这疯女人有预料，这般舍身，也不过是为了心中的信念罢了。
“不过，你是可以信任的。”伊莉丝笑道：
“以后跟着我，我们就是宇宙内的新权力理事会了，以后就叫做生命神朝！也是做一样的事，守护宇宙，一旦外面有人试图打洞入侵，就去阻止，关闭入口。”
伊莉丝虽然是虐人的癖好，但也有权利欲望，当宇宙的第一位神王，统治世界也是十分热衷。
很快，罗旭就被安排了巡察使的职责。
他按照之前带着舰队到处巡逻的经验，抵御那些打洞，勾结宇宙外魔的内奸。
整个生命王朝，是彻底崛起了。
而外面的人在清理权力理事会，重新整合势力。
短短三十年。
整个生命王朝，又精挑了几个心腹，把图纸传下，直接就多了七个主神级。
哗啦啦！
他们凝聚一个个晶壁，融入成为细胞，化为七尊镇国的晶壁巨神，承天载地，镇压整个宇宙王朝的气运！
“体型太大了！”
伊莉丝仰头看去，微微皱眉。
这般体型，数十万个诸天世界铸成，虽然看起来很厉害，但也太过笨重了！
而伊莉丝自己却没有建造生命巨神，因为行动不便。
现在的她，反而是打不过这七尊巨大的二级主神了。
不过，她的人格魅力强大，再加上选的人又道心稳固，都是她杀爹的狂热粉，热血勇敢，值得信任，倒也没有背叛她的意思。
“陛下，这是我们权力理事会的时间、空间、生命、物质的一些权柄，研究程度不高。”
罗旭看着眼前的图纸，“其中物质是最重要的，很多低级文明的第四神上级，为什么没有完整一个规则权柄，被死死卡住，都是残缺的权能？”
“是因为他们忽略了一个点，物质。”
“因为不管走什么权能，都离不开物质，火焰是物质变化的能量，风是物质流动组成的，生命是物质组成，空间是物质组成，哪怕是冥冥中的时间，也是物质的流动产生了时间。”
“所以，比如火焰古神，只闷头修火焰，是修不完成火焰图纸的，得火焰+物质，其他也是一样，土+物质，风+物质，都是两种重叠组成的，才能完成本系的完整图纸。”
伊莉丝心中一惊，物质是一切权柄的基础图纸。
难怪，难怪自己研究生命图纸，没有寸进。
要加入物质的第二权柄。
如果没有人指点，只怕被卡一辈子！
这都是人家历代心血凝聚而成的，不知道多少天才豪杰的摸索才能意识到。
难怪外面的那些老牲口，那么怕他们的人当内应。
因为如果没有内应告诉自己这个东西，自己一辈子都不可能反抗他们。
因为那是要积累的。
“所有的规则，都是二项复合么？”伊莉丝忍不住问。
“是的，都要加上‘物质汤’作为催化剂。”
罗旭直接说道：“根据我们的猜测，物质是凌驾于生命、空间、时间之上的零级神，他的碎片参数，零散蕴含在所有的规则之中。”
“比如一个火焰图纸，他是70%火焰权柄组成，30%物质权柄组成。”
伊莉丝心中似所悟。
自己这一步是对的。
如果不是这个家伙，带着权力理事会的心得，图纸，乃至那些见识，这一辈子都不可能研究出这种。
不是资质不够的问题，是文明的进步，是无数天才一代代积累的。
“那二项复合之外，是否有三项复合？”伊莉丝好奇道。
罗旭有些惊讶地看着她，“我们之前也的确研究过，三项复合，乃至多项复合，的确是成功了。”
“那很复杂，但的确行得通，但那是属于更高深的创造级规则。”
“创造规则？”伊莉丝惊讶道。
“是的，我们现在，是【改进】规则，把现有的参数修改，比如，火焰，是改造火焰的上限温度，下限温度，燃烧时长”
“而融合各种规则，就是【创造】规则，凭空给宇宙添加一个新的参数，比如我们的文明，就曾经有人做到火焰+物质+光线，三重复合，临时做出了一个雷光古神的权柄，但很快就消散了，消耗很大。”
伊莉丝心中赞叹。
竟然还能那么玩。
宇宙就像是一个代码程序，一种是改进代码，一种是添加代码，通过融合代码，给宇宙加上新的规则。
如果是自己呢？
让麾下一群人，以自己的生命神系为基础证道
火焰+物质+生命=火凤古神？
暴风+物质+生命=？
伊莉丝眼眸雪亮起来了。
复合权能的图纸。
光是一个生命神系，麾下的下位古神，就能变出各种全新规则的附属生命古神出来。
“我现在只有十分之四的生命图纸，走纯粹的生命古神，估计是很难完成了，不如我走个复合，比如添加火焰、加点物质，成为一个变种生命古神，也能临时提高战力！”
伊莉丝目光雪亮。

第570章 李卿的设想
伊莉丝忍不住露出兴奋的笑容。
难怪那些牲口，不想让罗旭进来。
因为他们怕自己走这一条路。
自己纯粹走生命，是不可能走完的，剩下的6/10图纸太漫长了，并且越往后越难，后期还要研究第二权柄物质，才能补全。
但自己可以临时加点其他的二级图纸，缝缝补补自己的权柄，变成完整大道缝合图纸，那么自己也会崛起！
残缺的权柄终究是弱，只有完整权柄的古神才能崛起，哪怕退求其次的缝合也起码完整了。
那么，既然可以复合生命图纸，是否就意味着，走纯粹的生命古神不厉害了么？
当然不是！
如果走完纯粹的生命古神图纸，10/10也是质变，真正的成为生命古神。
那时，又不是不可以复合图纸，完整的一级生命图纸+完整的二级火焰图纸，那就是更厉害的缝合权柄了。
伊莉丝似乎有所顿悟：“那时，就是比谁家的图纸多，谁能完美的融合更多的权柄，铸就新的神权！一个人执掌数十种权能！”
“融合万千权能于一身的宇宙神王！大道圣人，祂在无数时代中，有无数个分身，祂可以是天空的神，大地的神，风与火的神”
罗旭点点头，“陛下，这是您唯一活命的办法，继续研究生命权柄提升太慢，得复合其他的，我建议是火焰，我们目前有完整的火焰图纸！可以从这个方面下手，拆掉火焰图纸，填到您残缺的图纸上。”
“好想法。”伊莉丝并没有刚愎自用，反而认可了罗旭的建议。
自己是野路子出身，肯定比不过罗旭这个正经出身的强者。
她也懂得这个罗旭，真是一个善良正直，足够纯粹的英雄，不会坑自己。
“火焰+生命，我懂了。”
伊莉丝若有所思，眼眸越来越亮，“生命之火么？我会转型成命火古神，甚至我可以改一改我的‘道心’了，让那些作恶的人，心中的‘业火’燃烧，这样一来，我的王朝就更有秩序！”
这个宇宙的百姓为什么信任自己？
因为自己，帮他们做到了善恶有报！
那些强大的仙神们，不再能仗着修为，到处草菅人命，心中开始有忌惮。
“好，爱卿来了，我才知道这不可思议级的广阔，浩瀚。”伊莉丝笑道：“不可思议级，才是真正的不可思议级，创造，改进，就像是宇宙程序的原始编程师，再建造一个名为宇宙的大型沙盘游戏。”
“这是掌握宇宙的根源流出。”
“不可思议，如此才名副其实，这个世界中，对祂们已经没有了奥秘，因为祂们是规则本身，就是宇宙最大的奥秘。”
大地神域，屏山界，平云城。
李卿在一个茶楼中睁开眼，抖了抖白色衣袍，露出了一丝笑意，“罗旭，给我好大一个惊喜。”
光是这些图纸，底蕴，就已经完全超越了李卿的积累。
那可是整整七个二级神的图纸啊！
还有无数个完成到了三分之一、一半的各种残缺规则图纸。
杀人放火金腰带，不外如是。
打劫了他们，比阿塔比亚等人研究无数万年的心得，还要来得痛快。
而得到了这些完整图纸，似乎也才是开始。
就仿佛是基础材料，各种盐巴、酱油、味精、辣酱，投入锅中复合，才能出更强的东西。
“就跟炼金术一样，无尽可能，无尽缝合.”李卿感叹一声，心道有趣得很。
由此，伊莉丝补全半张生命图纸，半张火焰图纸，也是勉强成为了一尊完整的主神。
直接就是一飞冲天了。
可看似如此庞大的机缘奇遇，也依旧是处于死亡险境中，随时可能迎来灭亡。
伊莉丝变得强大了又如何？
人家外面这些年，在研究改进机甲，把机甲变成血肉超凡体系，那时，他们就二十八亿人，直接杀进来了。
是绝对绝对挡不住的！
“归根结底，还是底蕴太少了。”
李卿长叹一口气，“正面打是打不赢的，得想办法把他们堵在外面，不给他们开门进来，可他们有内应，趁其不备，偷偷开个虫洞，放下城区进来，也很轻松。”
伊莉丝已经很逆天了。
她几乎是完美的策略和算计，摆脱了孤家寡人，平定内乱，反手又忽悠外面内乱。
可依旧是差距过大。
只能说再看看。
反正伊莉丝挡不住，那就真挡不住了吧。
自己也不亏。
李卿想明白这一点之后，他也吃完饭，在这个小千世界中到处走走看看，享受沿途风景。
同时也开始研究这些新得到的各种图纸，并且试图缝合。
毕竟，自己也是个残缺的生命古神！
得留有一个随时补全权柄，成为完整主神的路线，免得到时候真碰到了什么事，瞬间挨揍。
毕竟之前还好，无论是他，还是阿塔比亚，都是残缺的图纸，残废打残废，自然没有问题。
但这里力量等级很高，一直当个残疾人，还是没有安全感。
“正好，我有接近半张的时间图纸，半张的生命图纸，再投点人家的物质，就是4+4+2，我可以试一试。”
李卿心中思索。
时间+生命，两个一级神，如果真融合成功了，出现了全新的复合权柄，那一定是相当强大。
李卿不相信外面这些人，研究出了那么高的一级神权能。
因为他们终究是一次性的壁膜，要撕下突破第四级，才能研究图纸，这些壁膜资源有限，所以大部分都是先走二级神。
只有李卿这种时间充足的人，才好高骛远。
所以自己融合起来，成功就应该是吊打现在的所有人了.最起码理论上，单挑是无敌的。
想到了这一点，李卿也彻底明白了接下去的方向。
要闭关一段时间了。
毕竟这个玩意儿也不可能让人帮忙研究，让伊莉丝研究单一生命图纸已经是极限了。
“正好，在这个小世界中停留，闭关躲避一下。”李卿心中十分平静，他在这里的身体是本体。
躲在这里正好合适，他可以更换图纸境界，变成神级，躲在世界内很安全，外面的那些古神进不来，

第571章 晶壁起源古树的诞生
李卿没有急着研究如何复合图纸，而是首先研究了一下完整的火焰图纸。
并且观察了一下那七尊证道的巨神，耸立在无数晶壁之中，踩着大地。
对方已经纳一方诸天神域入体。
到了这个程度，不用待在自己的神国中才能使用权能，而是把神国带在身上，到哪都能使用力量。
实际上，要非常高的掌控力，才能做到这一点。
就是体型太大了！
在无垠的亚空间中还好，阿塔比亚在亚空间随便走，但在晶壁爆满的区域，只能说挤爆了，一个巨人，当真行动不便。
反而远没有想象中强大。
李卿很快开始研究其中的一尊完整火焰权柄的古神。
发现果然是一个质变。
言出法随。
蕴含了火焰的所有权能。
说火焰的最高温度是100摄氏度，是1万摄氏度随意调整。
就跟自己开了火焰系列的专属修改器一样，输入数字，上下变化。
果然伊莉丝这种残缺一级神，果然是打不过完整的二级神。
但打不过，跑路还是跑得很快。
接下去几天里，李卿倒也在这个屏山界的平云城落脚了。
平云城是皇城，统治这个小世界的王朝中心，他以神级强者的身份，轻易当了一个皇朝供奉，在供奉院里住下来了。
反正他能更换图纸，上调神上级，下调神级的境界，真身躲在一方小世界最安全。
而躲在亚空间的海洋外面？
是作死。
十年。
二十年。
时间眨眼而过。
李卿藏在偏远的诸天小世界中，也很少观察伊莉丝的动作，长长吐了一口浊气，“火焰完整的权柄图纸，是差不多研究透了。”
他开始试图缝合残缺生命图纸，残缺时间图纸，进行初步的融合。
但是他很快就发现，这不是一般的难，感觉有些难下手。
“要不，看伊莉丝是怎么融合的？她融合生命+火焰，应该更简单。”
练功房里，李卿微微皱眉，“人家还有罗旭教导指点，等她完成了，我也可以学经验。”
狂妄自大那是傻子。
他一直很卑谦，作为幕后黑手，不就是偷学么？
五十年过去了。
李卿研究之余，也开始偶尔放松心情，到处在皇城中走走逛逛，勾栏听曲，日子过得倒是清闲。
毕竟在一方小世界中，神级是最强者，突破神上，世界就容不下，只能到混沌之外。
“听陛下说，女神王马上要证道了。”
这一日，供奉院里，一名叫做临清的男修时常来喝茶聊天。
“证道么？”李卿拿起茶杯。
这个小世界的皇帝，还是和外面的古神有些关系的，情报信息相对灵通。
“是啊，听说陛下，神王要为宇宙补全规则。”
临清道：“让原先‘道心’更圆满，不仅仅是让人心中生出魔障，还有补全了业火的宇宙规则，犯下业障，就要可能受罚。”
这时，旁边一个名为敏珊的女供奉道：“补全大道规则？怎么补全，在我们小世界中补全么？”
“笨！”
临清道：“怎么可能挨个补全小世界？是补全天道，天道壁膜就像是一个大房间，囊括了内部的所有小房间。
只要修改了大房间的规则参数，内部的所有诸天小世界的规则，都会被修改。
这是证道宇宙，一证永证，永远把规则写在宇宙壁膜上。”
那女修听得十分吃惊，露出憧憬之色。
那这还是第一代神王而已，掌握生命天道，那以后出现了其他的神王，不是一代代补全？
火焰天道，大地天道.
宇宙壁膜，被不断写入参数，不断完善。
迟早会不断提升进化，没有人知道会发生什么样子。
李卿也听着这些人的讨论，心中倒是平和。
伊莉丝终于完成了自己的融合，成为了一尊生命系变异的命火古神。
“她在积蓄底蕴，准备应战外面的那些家伙了。”李卿摇了摇头，整个纪元王朝，开始备战，倾尽时代之力。
又过了五十年。
在伊莉丝的融合图纸经验之下，李卿勉强有了一些想法。
这还是他加持了大量的眷属才能，才勉强做到，可见两个一级神的残缺图纸，是多么难融合了！
这一日，有声音响彻整个宇宙。
“我已为宇宙证得业果、业火！”
宇宙的壁膜中，冥冥中响彻一道声音，让所有人听到。
这一刻宇宙仿佛跃迁了，冥冥中的天地环境得到改变，无数人再次感觉到了变数。
如果是正常强者，都会露出警惕，恐惧。
毕竟掌握了宇宙壁膜，把控天道——霞天，就相当于掌握了宇宙版本环境的修改器，是沙盘游戏的GM。
可现在这些强者不但不怕，反而非常兴奋，崇拜。
“不愧是女神王！”
“为我们天下造福！”
“一定拼命练拳，为陛下挥舞拳头，为陛下打拳！”
这个宇宙纪元，很多生命都是拳头虾，满脸憧憬。
甚至旁边的临清，都无比激动道：“我还要积蓄一段时间，然后突破神上级，飞升到混沌，为神王殿下分忧！”
李卿只是摇头。
这伊莉丝，不愧是蜘蛛精，开盘丝洞的，到处都是粉丝。
每一个世界都建立教会、寺庙，道观，有各种的神名，宣传身份，以聚天下民心。
手段都是很惊人！
不过，她也值得那么多迷妹迷弟。
因为她除了爱好杀爹，从所作所为上，还真是一个真正的好皇帝！毕竟为了杀爹，她得团结所有儿子。
甚至比阿塔比亚，天子这些人好太多了，这些统治者热爱修行，日夜闭关，也几乎不管苍生，还不如人家伊莉丝做的好。
“某种意义上，伊莉丝还真是我历史上的最好皇帝.”
李卿面色古怪，毕竟其他人好像更不靠谱。
就很离谱！
他继续当朝廷的供奉，偶尔也出一下任务。
到隔壁世界去帮助其他王朝，平定灾害，甚至还收了几个圣地的天骄弟子，然后让他们到中央几个的鼎盛大世界，参加秘境，那里的世界的圣地更恐怖，有暗物质武器镇压。
倒是颇有玄幻风的生活方式。
这日子倒是过得十分舒坦，就是那融合的图纸进展缓慢。
又一天。
少有的几个供奉朋友，临清和敏珊结婚了，参加了婚礼的半年后，宇宙中又传来了声音，公告天下。
“我当改天换地，为天下建造天道古树！监察天下！”
轰隆隆！
声音响彻整个宇宙。
而无数晶壁都在位移，像是魔方一样改变形状，咔擦咔擦的移动着。
很快，整个圆形宇宙变成了另外一个样子。
下半个圆球，一方方晶壁世界紧密堆积在一起，空出了上半个圆球，扎根一颗晶壁古树。
这晶壁古树，是那七个晶壁巨人的晶壁细胞融合在一起。
远远看去，就像是一颗玻璃珠里长了一颗大树，而树下面是重重叠叠的一颗颗晶壁碎石。
“倒也不错。”神王伊莉丝坐在古树上，编织蛛网，俯瞰下方，朗声道：“这才方便监察整个下方的多元诸天世界。”
李卿还在当供奉，在看皇朝的年轻天才比赛，嘴角微微抽搐：“.”
这个人倒是会玩的很。
她是怀念精灵时代了么。
搞出一颗精灵古树，然后召集一批自己一方的“精灵众神”，在树上俯瞰下方的无尽晶壁文明。
“果然人总是怀念过去。”
“不过，我又何尝没有怀念过去呢。”李卿露出一丝感慨。
自己设定的晶壁起源古树，为什么是树？
还不是因为自己也怀念精灵古树，怀念阿塔比亚对着外面怒吼的杀爹始祖，死后化作的古树。
人总是怀念一些最初的美好记忆，对第一次情有独钟，不仅仅是李卿如此，连伊莉丝也有类似的想法，伊莉丝也是崇拜阿塔比亚这个一代杀爹的狂人。
只是阿塔比亚杀爹是为了自己的利益，伊莉丝纯属个人爱好，本质上非常不同。
“不过话说回来，当时的阿塔比亚建造巨人对着壁外怒吼，真的是在杀爹么，是在杀不孝子吧。”李卿忍不住吐槽起来。

第572章 战争伊始（二合一）
供奉院。
李卿又和这两个供奉夫妻聊了一会儿，两个人皆是憧憬，面露崇拜之色。
在他们眼中，真正的强者当是如此。
统治宇宙，征战外敌，开疆辟土，守护自己的子民苍生。
临清目光憧憬道：“根据传言，陛下御驾亲征，不断巡逻诸天，听各方世界的小生灵觐见，未有过怠惰。”
他的道侣敏珊也忍不住开口：“要证宇宙天道的意志，得先证小世界的意志，统治一方晶壁，在小的上面试验改造参数图纸，再发展到宇宙之外。”
临清点点头，面露憧憬：“有朝一日，我们也要证得古神。”
“我资质愚钝，只怕神级已经是极限了.”李卿没有理会他们，反正不要带上自己就行了，他并不打算出去。
眨眼又是一百二十年。
这方小世界的王朝叠了几代，这个小世界新的皇帝上位了，却不如先皇贤明，异常残暴，好大喜功，还试图征战其他的世界，频频发动战乱。
偶尔地，李卿也听得临清过来讲述各种事。
他作为王朝供奉，相当不满当代暴君，并且供奉开始重新出现了站队，有人不满暴君投靠了藩王，相互暗算，整个王城暗流涌动。
李卿对此也只是笑着听。
对他来说，一方方小世界，如今已经不起眼，他更在于宏观宇宙的环境调控，但不代表彻底不在意底层百姓的声息。
听一听也好，打发时间。
而如今，这底层百姓也弥足关键，一方方世界统治者的效忠，也本身是古神们最重要的战力指标。
期间，临清并且又讲述了一些世界之外的事。
这一百年多年，当代神王伊莉丝大刀阔斧，不断改造宇宙的环境，建立晶壁古树，作为天道载体，护卫神兽。
宇宙一片欣欣向荣，各方世界天才涌现。
人道昌隆，天道鼎盛。
“我当建立众神之树，上立伊莉丝神庭，以治天地之势！”
又一日，天地传来郎朗声音。
无数小世界的百姓，全都吃惊于此，议论纷纷。
“这又是什么？”
“是古神，都跑到树上去了！”
“怎么会呢？不是说古神要在自己的神域内，才能发挥权能，出了外面，权能跌落么？”
身边，临清和她的便宜老婆讨论着，两个人育有一子一女。
而他们很快就发现，统治自己这片大地神域的大地古神盖布，真的失踪了！
这一位往日都是定期巡查诸天，在这片神域中的混沌长廊中行走，现在几乎看不到身影了。
又三十多年。
当一个消息在各界传播，他们才知道发生了什么。
而伊莉丝神王，雄才伟略，是用不可思议妙法，如同电线一般，用根茎连接一方方晶壁世界，拉扯对方的神国“信号”，拉到树上，让众神在树上，也能得到自己神国领域的规则权柄！
“之前，众神不可离开自己的神国，力量分散，一片区域，往往只有三四个古神，战力不凝练。”
“而如今，全都集中在了树上，脚下的根茎，连接一方方诸天世界，就是他们力量的源泉！”
“众神之树，汇聚众神之力，形成众神军队，比之以往，战力何尝提高了百倍？”
“外面的那些邪神，断然是不敢入侵了。”
几位供奉仍旧在讨论宇宙的大势，高谈阔论，书生意气。
“树木为根茎链接一方方世界，提供树上的众神倒是好算计，众神更方便了，在树上就能统治一方方自己的晶壁世界。”
李卿不得不承认，伊莉丝种种手段，堪称惊艳。
她是第一个宇宙时代的开拓者，试图以几十人的力量，迎击外界28亿古神，螳臂当车。
至此，一尊尊古神们登临晶壁古树之上，在树上，统治下方的诸天世界。
整个宇宙的环境改得面目全非，也实现了中央集权。
一人镇宇宙。
女神王的气魄，声势，民心，古未有之！
超凡时代大昌，甚至连权力理事会投靠的罗旭，都感慨这一个狠女人的手段，形成了一个新的权力理事会，庇佑宇宙，抵抗外面的暗物质同盟。
“你说，真的有希望么？”
每一天清晨，伊莉丝都在起源晶壁神树上，编织蛛丝做一张秋千摇晃，眼眸混沌，俯瞰整个苍茫大地。
监察下方的一方方晶壁世界，日日夜夜推演自己的宇宙理与世界法。
“不可正面力敌，但堵门而守，即是关闭虫洞，不让他们进入，也有一丝希望。”罗旭不敢隐瞒。
整个天下都热热闹闹，化为一个璀璨大世，可只有罗旭知道，陛下做的一系列王朝改革，兵力增强，都是在试图求一线生机。
罗旭说道：“他们越是平静，最近不联系内奸，连个洞口都不打开就越是暗流涌动。”
伊莉丝点点头，“会咬人的狗不叫。”
而又十年。
这宇宙有各族崛起，虽然仍旧以拳头虾为天地第一大族，但也随着命火女神王伊莉丝，创造一种种全新的生命，火焰凤凰，青龙、麒麟，神龟，巨人种
这些家伙，天生就掌握了一些规则图谱。
原先，是创造天人的神基生命，现在她是创造了半步的神基生命。
世界仿佛真的变成了超凡体系。
终于。
霞龙纪一万年整。
新宇宙历经万年，女神王治世自此，开辟大道超凡，已有百万大千世界，千万中千世界，亿万小千世界。
王朝万年，天下各大古神来祝贺，献上自己世界特产的奇珍异宝、各种兵器，仙药，盛世鼎盛，堪称宇宙第一人。
万千种族来贺，出现在晶壁古树之上，上面悬挂的一方方晶壁树叶之中。
“据说，陛下要在万年里，有为天下开大势的决心，要宣布一件大事。”
“何等大事？这些年下来，陛下一统分裂的大地，集权于一身，又建立晶壁古树，堪称宇宙历史上，俯瞰亿万纪元的帝者，哪怕追溯上古史前的两大组织，也做不到这种程度，因为那时无人能一人统治宇宙。”
“陛下之功绩，恒古未有之！”
“陛下现在，已是一尊真正的变种生命古神，具备完整的权能，创出宇宙最大的生命奥义，并且证在天上，高举苍天。”
无数人都在观察这眼前的盛典，窃窃私语。
对于这些人无法接触到更高机密的人来说，他们不知道外面的史前余孽才是真正的大恐怖，都以为陛下已经无敌了，注定统治亿万宇宙纪元，不朽与世，不断开辟健全之法，证宇宙各类大道。
“今日，王朝万载。”
晶壁古树的巨大树冠上，犹如太阳升起，霞光萦绕，整个宇宙壁膜都在绽放光彩，一尊优雅妩媚的女子身影出现在世人眼中。
“我当为宇宙重建境界。”
“宇宙更迭，天地复苏。”
“天地环境大改，古法已然不适应今朝。”
“过往有神上三级，不可观测级、不可触摸级，不可磨灭级如今三境悉数斩断，神级之上，直修第四境。”
这话落下，不少人的眼中都出现各种惊疑之色。
这一位神王，不仅仅要更改宇宙的规则环境，连境界，都斩掉了三个。
不过这宇宙三级，本就是适应宇宙100%规则，是三种逐步晋升的感悟应用。
现在的确是不适用了。
现在宇宙何止100%规则，是200%，甚至可能是300%的规则，底层参数代码的大幅度扩充，自然修不了这个了。
以后直接修规则，属于一步登天。
“.六觉传奇、七觉半神、八觉真神，而八觉神级之上，是不可思议级！即是规则级。”
声音响彻整个宇宙，仿佛烙印在整个历史中。
此犹如圣人开天辟地之讲道，奠定宇宙基础修行体系，各类基本境界的框架。
“神级之上，为古神，掌握一方诸天，修改规则，化为神域。”
“古神之上，为界神，纳诸天入体，体内蕴含诸天世界，形成巨神。”
话音落下，众人想起了那把晶壁世界化为细胞，组成巨人的模样。
但是那太大了，未免臃肿。
在外面亚空间还好，但这种巨人，对世界内太挤，反而发挥不出什么作用。
不然陛下，也不会让那八尊巨神的躯体，凝聚成一颗不动的古树，镇压整个王朝。
似乎看出了所有人的心思，伊莉丝道：
“界神一境，已改体型，各位可修此‘开天辟地世界法’，利用空间规则，把一方方大型晶壁世界，缩小成晶壁细胞，让自己这一尊巨人，也犹如常人大小！法天象地，可大可小。”
这话一落，众人心动万分。
陛下得到了一缕空间规则，改变了巨神的缺点。
把一方方大晶壁世界，变成细胞大小，纳入体内，使得巨神也犹如常人？
他们十分吃惊。
伊莉丝坐古树之巅的御座上，面容威严，声震宇宙：
“界神之上，是主神，完善一方图纸，是为主神此主神，又分为旧神，新神。”
“旧神，为旧日规则的纯修一系规则的主神。”
“新神，为研究不出完整一道，把残缺规则图纸，和另一残缺规则图纸，勉强拼凑成新规则的新神。”
众人听得心中不断思索，感觉眼界大开。
这般整理境界，把原先杂乱无章的体系，全都归类了一遍。
明显是旧神最强，潜力最高！
毕竟新神，是走不完路的.缝上另外一截路，两个残缺图纸当个拼凑怪。
神级，古神，界神，主神。
这属于新时代的神上三级了，以古法淘汰，新法崛起。
这一法门，很快让整个宇宙都震动起来了。
虽然这0.3%宇宙很小，甚至不如一些外面的亚空间大，谁都知道它是宇宙的正统，宇宙胚胎种子，未来物质大回还，很有可能成长为真正大型宇宙。
而眼前就是宇宙第一代的神王，第一次讲道鸿蒙，开天辟地，立法立著立说！
在场之人，或许都会名留青史！
甚至崛起之人，也将登上御座，成为无上法与至高理的象征。
就在世人听这万年的王朝庆典，讲道于世人之时，宇宙之外，猛然轰然一声炸裂。
“好！宇宙第一人，既然今日大寿，我们外界的旧日文明，也应该来庆贺一番！”
轰隆一声，宇宙之外，猛然出现了一个豁口，光明柔和绽放，就像是一个神秘的白洞。
“天地之然，大道法理，我们所学之’物理‘，眼前已出了新的物理，物与理之说，也当改变，科学立下新铸！”
那声音响彻。
伊莉丝于御座之上，微微皱眉，看向天外道：“科学，这世界哪还有科学？如今修的超凡，血肉苍生感天悟地，我建造之法，补全宇宙环境，也顺此而为。”
一尊暗物质同盟的常任理事开口道：“科学，是认识宇宙的实践方法，眼前的宇宙变化，研究的科学家却是不变的，时代沧海桑田推移，我们科学家依旧永在。”
“所以呢？”伊莉丝古怪的看了他们一眼，“你们机甲都变成血肉化，来跟我说科学？”
此时宇宙中的古神们，仰头看去。
只见天外，一台台靓丽光彩的金属机甲已是奇异血肉生命，不知道用了什么逆天的手法，进行了转化，把他们历代积累的传承机甲心血，顺应了时代潮流。
连各种宇宙航空母舰，星际堡垒，虚空飞船，都变成了各种不可名状的血肉巨物，犹如一尊尊上古巨鲲，在虚空中漂浮着，阴森冰冷。
“生物科学，也是自然，顺应环境罢了。”几位常任理事十分平静，似乎根本不觉得羞耻。
他们已经彻底和机甲融为一体，进行非人化改造，变成了特殊的生命结构。
这也是参考了如今种种生物创造，编译技术，才抵达了这个程度。
“争，抢，杀，是文明常理，除了某些权力理事会的梦想家，没有人愿意选择等死。”一名天外的存在徐徐开口：
“这天下，是霸者的天下，你与我们，皆是霸者！伱的确够狠、手段够强！还胆大包天，算计我们。”
哗啦。
宇宙的白洞外，布满乌云。
噗！！
天外汇聚成巨大的旋涡。
晶壁宇宙内隐藏在土著的内应们，猛然出手，打开了七八个口中，旋涡中猛然奔涌出一尊尊强大的存在，杀入宇宙中。
“以暗物质同盟之名，进攻！进攻！”
战争的号角彻底打响，哪怕改变成了血肉生物，也无损他们机械军队的军纪和手法。
他们不是桀骜不驯的超凡个体强者，每一个强者都是严守纪律的士兵，这是他们从小到大植入心中的体系理念。
而眼前，是整整有二十八亿士兵的超级军队，在集结，有条不紊的分成无数股兵力，分头进攻而来。
“真多啊。”
伊莉丝拍打着妖精翅膀，披着白金色的衣裳，熠熠生辉，浑身点燃了生命之火，犹如狂暴炙热的滚烫热流，在焚烧周围的一切。
远远的，周围的几尊强者已经隐退了，生命王朝的所有麾下眷属的古神全都默默退开，消失在古树下的晶壁泥土中。
“对付你们，我一个人就够了.”伊莉丝抽了抽鼻子，缓缓在御座之上站起身，“就由我的生命之火，来点燃一个时代。”
轰隆隆声响起，整颗晶壁起源古树震动起来，一颗颗树干扭曲蜿蜒，仿佛统治精灵古树的精灵神王一般，开始操控巨树迎击以一敌二十八亿人，开启战争的号角。

第573章 上降智光环
“伊莉丝，你万年大寿之日，为天下立道立法，开辟新境界，你这一生也算是圆满，足够了！”
轰！
大量的军队进攻。
闯进来之后，众人才发现这些机甲变化的东西，黏糊糊的，仿佛是黑色石油浇筑，滴滴答答的黑色粘液，十分恶心。
擅长生命创造的几个创世神一看便知。
终究是钢铁金属的机械外壳转化，变成了生命也有些缺陷，不如先天生命那么自然。
轰！
无数黑压压的域外魔物，从宇宙壁膜的窟窿之中涌出，仿佛涌进了一股股黑色淤泥的泥石流。
“上古外魔，宇宙域外的史前古魔入侵了！”
他们犹如墨水，把通透如钻石艺术品的晶壁世界，染成了黑色。
大地神域，屏山界，平云城。
这不过是普普通通的一方晶壁世界罢了，但也是属于大树之下的晶壁泥土透明颗粒之一。
透过无数的透明鹅卵石世界，穿透土层，依稀可以看到地表上的那一颗巨树，巨树周围有无数存在，在爆发战争。
“陛下，一定会赢的！”
一方方小世界的苍生，透过重重头顶的晶壁世界，看向地表的战争。
所有人都在祈祷。
无数人的神经都在紧绷。
外魔入侵，生灵涂地，所有人都知道，如果陛下失败了，整个宇宙会迎来什么下场.
李卿也只是坐在供奉院的一棵大树下，坐在摇椅上，看向天空，隐约隔着无数层晶壁世界的战争。
话说回来，这穿越一层层世界观看的“神器”，名为窥天仪，是根据之前科技侧的暗物质望远镜发明的。
可以穿透到更远的晶壁世界，倒也还行。
只能说现在的时代，暗物质武器，到处都在使用，不仅仅是世界内部的普通苍生，还有外面的古神。
面对这些入侵，李卿没有感觉到绝望和危险，反而暗暗思索，观点标新立异：
“看来，从今天起，世界上要彻底灭绝科技机甲的路径了，连科技机甲，也变成了宇宙外的亚空间外魔，黑暗邪恶泥泞。”
人家都变成神话世界观了。
再过些年月，迭代几十次苍生纪元，就没有人知道他们原来都是机甲，只知道他们是恶心的外魔。
“李兄，你说陛下一定会赢的吧？”临清也在供奉院上，紧张看着这一幕。
在他眼中，这些人十分歹毒！
陛下为国为民，为天下开辟超凡体系，健全世界法，但这些魔头却趁着寿元之日专门入侵，简直是打陛下的脸！
“谁知道”李卿只是笑了笑。
“一定会赢的。”
敏珊神色变得非常认真，“那些外魔杀进来，就是神上级而已没有神国的权柄，不掌握规则.数量再多，也只是如蚂蚁一般。”
但是下一刻，她被狠狠打脸了。
他们的入侵是有方向性的。
一些人到一个火焰神域，就立刻使用自己火焰神域的权柄图纸，干涉周围这片神域的一方方火焰晶壁世界，窃取权柄，成为了火焰古神。
一些人到重力神域，就成为了重力古神
总之，诸天世界的各系神域，都在迎来鸠占鹊巢，疯狂夺权！
“怎么怎么可能！！？”临清露出恐惧，“连我们这片大地神域，也被人夺取了！对方怎么有大地权柄的图纸？”
“应该问对方为什么没有。”李卿反问道。
临清也立刻反应过来了。
人家岁月悠久，库存丰富，什么图纸都有，并且只会比伱更高，权柄图纸更完善！
就比如，人家有一尊几乎健全的、研究了无数亿年的火焰古神，火焰规则术业专攻，这方面领域的智慧何其可怕？
来研究一下你这个简陋的萌新火焰神域，不是一会儿就能解密，夺走了你的神域掌控。
这是堂堂正正的以技术压人！
这是满级大佬，入新手村欺负新人，抢走你的神国。
“完了！”
“完了，窃国贼！”
“他们都是窃国贼啊。”
临清是一个稳重的供奉，在这方小世界也是至强者之一了，却哭嚎起来，满脸恐惧。
他看着一方方世界，神域，被对方同级的上位者窃取，夺权，让人毫无反抗之力。
这只怕不到一会儿，整片世界都会沦陷！
这些年轻的新生代强者，所有的心血，底蕴，都会变成外面这些浑蛋的嫁衣！
老而不死是为贼。
这些老贼，老资本家，要窃取白嫖年轻一代的成果。
现在进行收割韭菜。
“我们完了，毫无生机，毫无生机啊天地大劫，难挡史前怪物。”临清恐惧道：“底层的权柄纷纷被夺走，神权易主，麾下无臣.陛下，要死了！”
李卿只是面色平静。
他早有预料，比其他人更早有心理准备，自然没有他们那么慌乱。
此大劫是必定的。
“不，是有生机的。”不过好一会儿，她的道侣敏珊说道：“陛下早已经说过了破解之法，并且告知了世人。”
“告知了世人？”临清不解。
“是复合，复合规则，对方无法破解。”
敏珊说道：“基础图纸，太容易破解了.各种权柄复合，犹如复杂的丹药配方，对方就无法窃取你的神域权柄。”
“未来，只怕是只有复合权柄的神，才能保住自己的神域，不被攻占。”
临清心中一震，顿时恍悟。
那基础的二级神图纸，都是通用钥匙。
差别不是很大，同系的更强者研究一会儿，基本都破你的加密，用同种的权限夺走你的神域，取而代之。
但复合图纸，就是加密钥匙，自己独一无二的指纹，没有人知道你的混合比例，无法破译你的诸天神域。
“那现在呢？”临清忍不住问道。
“陛下，她是复合图纸，很难破译.只能正面击败她。”敏珊认认真真想了一会儿，苦笑道：“但是，陛下只怕要死了。”
“不可能”临清说道：“陛下天下无敌，她可是掌握了传说中的”
敏珊摇头，“他们这些人夺了权柄，就是本地的超凡规则古神了..成为一尊尊新神，用全宇宙的力量，来围剿陛下。”
“陛下再强，也寡不敌众。”
这话落下，临清面露苦涩。
原来如此
这些人何其恶毒，何其精于算计，只怕早就在等这一出了。
窃取他们的力量，来围剿他们的王.
而不仅仅是临清这些人看出了，其他小世界中，也有大智慧、年轻一代正在崛起的天才，豪杰，也读懂了这一点。
轰！！
伊莉丝浑身燃烧着生命之火，生命+火焰的双重权柄，让她极其擅长一种特殊火焰，这火焰具备了焚烧生命，复苏生命的特殊能力。
周围也被她燃烧成烘炉。
“又是一次巨人的时代，杀天上众神。”御座上的伊莉丝，犹如旧日深渊世界坐在神经王座上的她。
那时在深渊众神的帮助下，她建造并且操控巨人欧若拉，迎击壁外的黑手敌人。
彷如旧梦。
“我又仿佛来到了这个时代，世界犹如循环。”七尊巨神汇聚的晶壁巨树终究是开始变化，变成了缓缓一只披着蜘蛛腿翅膀的宇宙级妖精，通天彻地。
扑哧。
她迅速喷涂晶壁的蛛丝，遍布在各处的边缘。
在宇宙之外看去，她仿佛是一个生活在巨大玻璃珠里的妖精少女。
“这就是你宇宙神王最后的阵仗么.”
一名常任理事，徐徐开口道：“伊莉丝，不得不承认你的强大，你几次颠覆了我们对宇宙内的算计，让我们一改再改，甚至出现了一次内乱，逼迫我们亲自进攻。”
又一名可怕的强者开口道：“你该知道的，这个小型宇宙，一开始就挡不住我们，我们也没有当一回事，我们数量太多了，28亿，如果全都进来，光是人数，这个0.3%宇宙都会被挤爆。”
“注定无法反抗，可我还是拒绝了你们。”伊莉丝咧嘴笑了，“人活着不是怕死，人是活着有意义。”
众神微微皱眉，果然是个疯子。
他们科技侧体系，讲究和气生财，更多是趋近于商人，喜欢用军队，讲究理性。
但对方这些是血肉莽夫，好勇斗狠。
他们科技与超凡，犹如温雅书生与意气侠客。
“罢了，我们不会用我们储备的天然宇宙壁膜，来围剿你。”一尊常任理事冷冷说道：“用一点少一点，你享受你自己培育神域的各个古神，来围剿你这个神王吧.用你积累的一尊尊古神力量，来围剿你这个王这种死法应该很有趣！”
说罢。
一个个晶壁世界中，无数刚刚窃取了权柄的超凡古神走出来。
“三万个么，他们怎么可能离得那么远？”伊莉丝微微惊讶。
她刚刚察觉到异常，就让麾下的古神全都跑路，躲起来了，只剩下她一个人在应战。
因为她知道，麾下数量再多也没有用，麾下的神国权能，都会被他们窃取，取而代之。
他们的图纸太多了，每一个类型都有。
还不如躲起来，保留有生力量。
又一尊敌人高层道：“别以为我们不知道你在做什么，改造宇宙格局，把晶壁全都挤在地下，自己这颗树站在地表上。”
“如此一来，他们地底的神国疯狂堆积，大部分距离地表的大树很远，就不能离开神国，出来轻易围攻你了。”
“那是，只有七八个附近的神国，才能靠近围杀你，根本无法威胁你。”
“但是，我们也研究出了神国的权能延展器。”
“他们可以在这个宇宙任何范围，都能使用自己远处的神国权能，传递过来！”
伊莉丝怔了怔：“这个无线电技术，比我的树根电线技术，传递更高级，让人更方便离开自己的神国。”
“我们的伟力，不是你能想象的。”有人淡淡开口，“你再聪明也只是一个人罢了，而我们有二十八亿。”
伊莉丝点点头，不恼也不自卑。
她不觉得自己能一个人单挑28亿人的研究进度。
况且，她的生命也不是擅长研究的。
如果真要比擅长，估计是时间的权能，才让自己飞速研究，有机会比一比这一堆人的速度。
“那么，就开始打吧。”伊莉丝目光横扫周围一圈，“都能走出来了是么？三万个，也还行。”
轰隆！
她猛然爆发。
化为妖精少女，编织各种蛛丝，在天空中滑翔，喷射蛛网，来袭击这些古神们。
一级神和二级神的差距，的确是庞大！
她一个人一时间竟然抗住了这些人的围攻。
但她发现很快就被针对了，这些人掌握的极少的一级神权柄。
空间，时间，生命还有一部分物质，虽然不多，但也是同等级的，开始对她进行骚扰。
这些军队，非常有秩序的、形成军阵在围剿她这个武林高手！
她渐渐开始进入颓势，被这个军队控制了节奏，如果不摆脱这个节奏，这几乎意味着死亡。
“他们用整个宇宙的古神来打我，我果然力有未逮。”伊莉丝长叹一口气，忽然冷笑了一声，“那么，试一试这个如何！”
说罢。
她猛然浑身席卷了一股恐怖的热浪，化为一轮轮圣洁的光晕，在熔铸周围的生命一般。
-
1-
1-
1-
1
所有人的灵魂都仿佛出现了某种缺损。
而伊莉丝的大脑中，战斗资质在疯狂+1+1+1+1，以一种可怕的速度上涨，开始继续对周围的人进行攻击。
“她那是什么东西？”有人惊声道。
“是和生命有关，在剥夺其他人的灵魂本源，把他们削弱.吮吸到身上。”伊莉丝的资料自然是有研究过的，疯狂就发现了这是她的招数。
“她生命古神，目前的强度其实不高，更偏向功能性，一个是创造编译生命，一个是吞噬生命的资质，提高自我，比同等的时间，空间的战斗力弱很多。”
“但是现在，这是进阶的招数，或许可以称之为吞噬之火，吞噬资质的生命能力，加上火焰，变成了这种玩意儿。”
一个理智的声音传来。
“这个女人，果然是有底牌的，选择火焰，非常适合她这个能力，之前只能单方面吃人，现在是群攻了，相当于开了降智火焰光环，但凡靠近她的，都会降智。”
各个高级智囊不断分析，感觉非常棘手。
这个能力堪称恶心了。
“你们还不错，意识到了我组合技的奥秘。”伊莉丝笑道：“我本来就是和你们同归于尽的，我会把你们这些祸害人的父，变成傻大儿，即使是你们堆死了我，你们也会付出足够的代价。”

第574章 死亡
这一战，打了整整三百年。
一头巨大的宇宙妖精，是巨树所化。
承天载地，一个细胞就是一方大千世界，她几乎占据了大千世界的60%世界。
她的体型，比脚下的多元晶壁世界还要宽广！
那脚下的一方方晶壁世界，就如同一颗巨树下的碎石泥土。
可见她为了迎击这一战，做了完全准备，耗尽整个王朝之伟力，创造了巨人。
喷射蛛丝，建造蛛网。
应战一个个灰尘一般的古神们，伊莉丝的力量在不断膨胀！
哗啦啦！
+1+1+1
其他围攻自然的生命本源在降低，汇聚在祂的身上。
“她有些恶心了。”周围的人面露惊容。
他们救援及时，完美拉扯基本上没有什么伤亡，毕竟在相互掩护下，同级的存在还是很难杀，可是降低的智慧才情，足以让他们未来生不如死。
甚至有人想打退堂鼓了。
“军令如山，逃兵者杀！”
随着身后出现一尊尊督军，那些强者也只能硬着头皮上。
现在跑了就死，不跑顶多降低智慧，之后也能找机会补全，毕竟现在也有仙药，可以提供永久性资质，多少有希望。
轰！
“你们还在想些什么！”伊莉丝面容冰冷，“再来。”
此时，随着不断吞噬，她的战斗资质已经抵达了非人的高度，史无前例的160。
她犹如鸡蛋中的巨人，脚下半盆碎晶砂砾，几个跨步就能走完宇宙的两头，每一次落脚都会引起数十万个诸天世界的震动。
此时此刻，她已是一尊身怀无尽世界的驻世最强神王，光彩如火，她的胸膛、肌肤，翅膀，都蕴含着如天宇一般浩瀚的生命。
而她随着资质的暴涨，吞噬过多生命本源，仿佛已经非人化了。
164。
169。
这已经是超越人类极限的可能！
每一个世界细胞都在她身上显现出光彩。
其中世界内的大地苍生都在呐喊，她的翅膀已是滋润万物的温柔生命光彩，她的脊背写满了文字图纸，各种生命密码图谱化作了她的机理与指纹。
“她在？”
“她的权柄在上升，在悟道。”
“她的表体，怎么显现出规则图纸了”
“用她曾经流露出的话来说，是真理之门，体内的世界苍生为她提供生命，她在参悟下一个权柄的境界。”
高处，一尊尊存在低语。
他们向来谨慎小心，这伊莉丝再强在他们眼中也翻不出浪花来，二十八亿军队，拿出一点点的千万规则古神，就基本能把她捏死了。
哪怕是现在，对方搞了个吃资质的家伙，似乎想和他们鱼死网破，临死前咬下一块肉，也并未在意。
能吃多少？
站着给你吃，都能撑死你。
而眼前的伊莉丝，似乎也是被撑死了。
“我们且看她即可，她这般爆发，也是为我们作试验品推演道路，看看一级权柄的特殊性，这些力量多有奥妙，我们也没有参透。”一级规则，向来奥妙神秘，风险极高，眼前是一个不错的小白鼠。
有人道：“但要小心，生命终究是难缠，可能会不死，用时间轴，观测她，追溯因果线，免得她假死逃生。”
不断讨论。
在他们眼中，伊莉丝再强，也是必死的。
就看她要爆种多少次，能带走多少人而已。
轰！
下一刻，伊莉丝仿佛理智彻底消失了。
随着疯狂吞噬周围的智慧，她开始驱动火焰，融化生命，点燃了生命的起源之火，以火焰撕碎了宇宙的宽广，重新归类秩序的生命图谱。
一道道规则图纸在她身上显现，让她彻底化为了图书馆一般。
和变成了集合体，也就意味着她开始丧失了本我，新的生命权柄在她心中诞生。
伊莉丝用轻慢的语言缓缓喃喃道：“智慧归回.”
【权柄：造命主（生命十分之三）】：编辑生命，第一代创世神。
【权柄：战争吮吸（生命十分之一）】：仅可吞噬敌人，永久提高战斗资质，有上限（残缺）
【权柄：智慧归回（生命十分之一）】：仅可吞噬敌人，永久提高智慧资质，有上限（残缺）
她冥冥中似乎有所顿悟。
张开嘴唇。
哗啦啦！
光辉扫荡而开。
第二个光环也随之开启。
如果单单吞噬战斗资质也只是变成残疾，但再加上智慧资质，就彻底是吞噬了整个人生命的本源。
双重光环已是“凋零光环”，但凡靠近她的生命，都会进行无形中的回归，回归生命之母的怀抱，而自己失去生机。
无数人面色大变。
这个生命神王，就像是一个生命磁石，在渐渐吸收周围人的生命磁场，让他们缓缓凋零。
“半数的生命神。”众人忽然皱眉。
“但她也要死了。”有人轻声说：“她太能吃了，所以她要死，权能不是她这样用的，越强大的力量，反噬就越大。”
如阿塔比亚一般，他掌握时间权柄，却不敢随意修改时间线，就是怕反噬。
这种力量过强了，也必定有代价。
哗啦啦。
伊莉丝控制着宇宙妖精越发强盛，她心中仿佛感觉无限的力量在膨胀，成为了世界的每一个生命，拥有了制定生命运转与生死变化的权能，成为了造一切的母，世人都成为了她的亲子，成为了一尊人性化的生命神。
嘭嘭嘭！
周围的围剿众神都倒飞了出去。
伊莉丝越来越强了！
无形的气浪吞噬一切生命，仿佛自己就是真理之门的概念本身。
每分每秒都在超越，而这种生命的进化几乎没有尽头，但仿佛脱离了枷锁的束缚，在无限膨胀中走向灭亡。
域外的众神依旧在围剿。
轰！
而伊莉丝仍旧在征战。
整个多元世界的苍生都在关注，默默注视。
而这种无限膨胀出乎意料的快，第八天后，伊莉丝爆体了，巨人崩塌，众神死三十万，智慧受到影响之人有数千万之多。
出乎意料的快，更没有任何变数。
毕竟在她们严格准备算计之下，怎么可能出现太多意外？
“我也随伱去了。”
霞天传来一声悲鸣，在整个宇宙中回荡。
霞龙纪一万年整，神王大寿，域外天魔入侵，神王战死，天道自消意识，降下晶雨，无尽世界痛哭数月，举世悲坳。

第575章 第五百七十五年 霞龙纪终结，暗中出
轰隆隆！
伊莉丝身死，生命巨人崩塌。
她体内的无数晶壁世界内的生命，作为细胞早就被她炼化了，祭献回归，没有一人生还。
而她的崩塌，震动宇宙滚滚尘埃，
她仿佛远古时代的盘古，生命神王倒下，她的眉毛化为了毛龙，脊柱化为了巫族，翅膀化为了无数小妖精，眼眸化为了一轮巨大的先天晶壁太阳与月亮，内含数个完美世界
生命之神，把所有的东西都重新归还了，滋润万物。
“神王死了。”
无数世界内，很多人仰头看向天空张了张嘴，却怎么也说不出话来，没有人知道被这些天外来客的存在统治，未来的日子是什么下场。
“我们会死么？”临清喃喃道。
“谁知道。”李卿神色依旧出乎意料的平静，“大概率不会死吧，毕竟他们也需要苍生。”
胜负是一开始就注定了。
实力如此悬殊，怎么可能会赢。
这只是李卿的一个试探罢了，伊莉丝几乎等同自己亲自出手，但轻而易举的就被掀翻了。
可见对方的底蕴之强大。
或许打败伊莉丝的这些手段，也只是九牛一毛。
毕竟他们也很能藏，甚至用的手段都是剽窃伊莉丝的古神，用她的臣子来打她自己。
就很脏。
而面对这些人的统治，李卿现在也不打算出手。
他们要占领，就让他们占领好了！
他是真的打不过。
如果是其他的神上级，进来是任由自己宰割的，自己关掉他们的晶壁加持，他们跌落古神境界，就是随便杀！
但这些人呢？
他们脏得很，进来都是带备用的天然宇宙壁膜。
自己关掉他们的加持，拔他们网线，他们在宇宙内部的境界跌落了，反手就掏出隐藏起来的天然宇宙壁膜，用科技体系的方法突破第四级。
所以。
得想办法，减少他们的一次宇宙壁膜储备！
等他们那些储蓄耗尽了，以后只能靠晶壁突破神上级，就是自己拿捏他们的时候。
可惜这并不简单。
他们可是割了宇宙50%的壁膜，这数量何其庞大？
现在的宇宙0.3%面积而已，对比一下就知道清空他们的壁膜储备不是一个简单的数字。
更别说，他们基本不会用这个老底。
他们也知道这玩意用一次少一次，日常情况下，都会用李卿的晶壁神域加持。
“那接下去，就是那些家伙统治时代了。”此时，临清又轻声说道：“我会抱着对陛下复仇的心，好好修炼，暗中隐忍，打败这些混蛋！”
不仅仅是他这样想，甚至整个宇宙的不少人都是这样想的。
谁会服这些史前的老东西？
一个地方的统治阶级就那么多，你这些老东西霸占了，他们年轻一代就无法上位了。
“他们曾垄断了上个宇宙，现在又要重新登高，入主当代宇宙，再一统下一个未来。”
“陛下以生命迎击，她或许会死，但她点燃了生命的火炬，拉开我们抗争的序幕。”
各个世界上，都在发生类似的言语。
伊莉丝是个偏激的人。
但这个偏激而执拗的反派，反而人格魅力惊人。
不少人被伊莉丝所感动，被她“杀爹邪教”的教义同化，开始传承她的黄金精神：大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居于人下。
这一幕的战斗，怒吼，将永远烙印在他们众人的心中。
他们或许将会走出下一个伊莉丝，继续怒吼着，传承着，成为下一个欧若拉，她的女儿，象征黑暗前的曙光，背负她的杀父使命.
李卿看着这一场时代的悲哀与痛哭，只是摇了摇头，“伊莉丝果然临死前，总是喜欢传承自己的意志，点燃下一个时代.”
之前有女儿欧若拉，现在有这一群家伙。
以心中的精神，热血，斗志，盎然，心中的火焰，唤醒一个时代。
这个人脑袋终究有些不正常。
“未来我们会怎么样。”
“陛下永远活在我们的心中。”
周围供奉院的恸哭，议论，这一方小世界王朝的众人，无比迷茫，没有人知道这些家伙会怎么统治这个时代。
但眨眼之中，十年过去了。
伊莉丝的王朝崩塌之后，那些入侵者让自己麾下的古神，平定各方小世界的骚乱，接管地方政治，基本上没有改动什么，不断安抚百姓。
人们发现似乎没有变化。
只是换了一个统治者，这些天外的史前文明还是挺好的。
又十年。
安抚过后，他们并未急着建立新朝，而是重新修建整合了新的晶壁起源古树。
一颗新的晶壁起源古树，重新诞生了。
李卿对此只是笑了笑。
这晶壁起源古树的环境格局，还是得到了他们的认同。
毕竟这环境设定本就是最符合逻辑的，最符合政治的。
宇宙就那么大！
把大部分的晶壁挤压在一起，压缩走廊的空间，相互拥挤，变成地下的贫民区。
而地上，就成别墅区了。
贫民区挤压出的土地，让他们那些统治者在树上建立别墅，非常空旷，方便容纳军队，当一个空旷的演武场，还方便在树上俯瞰地下的世界。
简单来说。
压缩穷人居住空间，住地底的鸽子笼，走廊都是挤着过。
有钱人住在地上的大别墅（树），各种娱乐设施都有。
而又过了十年。
伊莉丝已是死了三十年。
新统治者是极其擅长政治的，在他们推动下，安居乐业，并且教科书籍不断洗脑，人们渐渐忘记了他们的生命神王伊莉丝。
“人是相当健忘的，当时他们心怀热血感动，才几十年就变成如此了。”李卿笑着摇了头。
说愚民也好，愚昧也罢，事实就是如此，统治者们随便洗洗脑，随着时间就忘记了一切。
而这三十年来，李卿也在研究伊莉丝为自己开辟的新生命权柄，吃智慧才能。
这对他来说，更是逆天无比。
比吃战斗资质的能力好太多了！
因为大部分情况下，他都是不需要战斗的，研究资质让他可以起飞。
而研究了这几十年里，李卿也心中似乎有所感应：
“我是生命神的权能，当然掌握着改造生命的资质之能，此能力，为独一无二。”
“但若是资质增长过快了，就会发生可怕的事，当超越人类个体的才能极限，汇聚更多生命，就会变成苍生汇聚的‘天’，失去本我。”
他不断琢磨，心中也有些忌惮！
仔细研究之下，这能力的可怕副作用，也不弱于时间。
而这一日，他也忽然信念一动，似乎感悟到了什么，看向天空的树上众神，“差不多了，他们开始动手了，我也要会一会他们，唯有这个底线要争一争。”

第576章 穿越三十年前，出手
李卿在供奉院中的凉亭坐着，眼眸中露出一丝意味深长的微笑。
哗啦啦！
忽然意识一动，飘向了晶壁起源古树。
晶壁树上。
这颗新建造的巨树仍旧霸占如今这个微型宇宙的60%诸天世界。
霞天已死，自我了断，他们也顺势推了一个小世界的意志，霸占这方大世界壁膜的躯壳，成为了新的天道。
名为藏天。
天道意志的树冠上。
枝叶郁郁葱葱，一堆规则古神正在树上开会。
但他们的会议内容却瞒不住李卿，这晶壁古树都是他的耳目，聊什么自然听得一清二楚。
实际上以他们的手段也能隐瞒，但他们似乎并没有察觉到李卿的存在，对晶壁没有设防。
李卿也松了一口气，知道自己所作所为都是值得的！
没有防备晶壁，那就好办了。
毕竟伊莉丝是推出的明面上敌人，有如此恶心的敌人在前，他们也当然有些本能不太重视其他的可能。
这不是他们傻，是人之本能。
更何况，李卿从头到尾基本都没有露出过什么马脚！
这第二次宇宙壁膜——晶壁，就是宇宙壁膜，被切割太多后，自然产生的天然现象，不是人为。
“图纸都准备好了么。”
“那么，就把这些原始粗糙的晶壁神域，让各位写入自己的真正心血。”
“99%图纸，发下去，用来建设吧，这是早就商量好的事。”
他们霸占这里，自然要大刀阔斧的重建晶壁。
这原先的晶壁，都是野鸡野路子，十分低级，他们同属性的更完善图纸，自然要取代那些低级图纸，写入晶壁中。
毕竟。
他们一步步谋划。
辛苦转化为超凡生命，不是为了统治晶壁神域，可常驻在规则级的境界中么？
等这般常驻在这个境界，他们必定迎来大爆发！
原先不完善的图纸，在晶壁上完善，甚至很可能把所有的二级神图纸，都统统完善出来。
这是他们的野心和算计！
而李卿的意识落在晶壁古树上，听着他们的交谈，心中只是笑笑，“倒也不错了，白嫖他们的老底，估计能差不多刮干净这些家伙。”
筹谋了那么久，不就是为了眼前的一波肥么？
骗他们把自己的图纸老底，都写入晶壁，对着晶壁证道
“如此一来，他们的强大底蕴，积累了无数图纸到手，我也基本能到他们的高度了。”
“可这仍旧只是一个开始。”
“我得了他们的图纸，但他们有二十八亿个规则古神.我空有底蕴图纸，还得招兵买马，转化为实力！”
“况且，他们的一些核心图纸，也终究是藏起来了，似乎没有选择透露。”
李卿心中不断思索。
不管如何，一波暴富是免不了了。
此时。
他们商议完了图纸之事，又开始聊伊莉丝。
“那个女人，查了么？”
“查了，还活着，她大战前就准备了连环计，假死脱身。”
“我就知道我们都能环环相扣，算计她，她又如何不能环环相扣，算计我们？”
这归根结底，还是看双方的千层饼，在哪一层罢了，谁算的套娃手段更高。
当时围攻的时候，时间紧急，根本无法查得详细，斩草除根。
但是现在历经了三十年，他们不断调查伊莉丝，终于发现了她留下的后手底牌。
那个女人，想活出第二世。
“她是怎么做到的？明面上，她根本就是死了的。”有人问。
那调查之人，笑了笑道：
“她成为了心火，成为了人心中热烈的火焰，她现在确确实实是死了，但以概念的形式活在人的心中，只要有人点燃心中的怒火，要杀父，众志成城，意志凝练，苍生请求，就会把她从生命的坟场中复活。”
“有一分热，发一分光，未来如果再有炬火，她的生命之火就会被世人点燃，重归于世，再伐天上众父。”
“现在，百姓被我们安抚，没有被欺压，虐待，等民不聊生，百姓苍生心中的怒火挤压，反抗的热血英雄们层出不穷，心中的生命之火彻底点燃，祂就会复活。”
这话落下，众人露出几分惊讶。
好一个天马行空的计划。
心火。
薪火？
倒是阴险得很，她很早就开始算计了。
只选择火焰权柄，是成为命火女神，是为了自己准备后路。
藏于生命之中。
如今三十年过去了，生命交头接耳，薪火相传，只怕她死后的碎片意志已经传遍了每一个苍生的心头中。
除非，把现在所有宇宙的生命统统杀死，她才会彻底死掉！
“尸体藏在苍生中，倒是好办法了。”众人微微皱眉。
杀死整个宇宙的苍生，不是不行。
虽然他们之前需要繁育，但现在那个疯女人这样搞，和苍生绑定在一起，他们不介意以绝后患。
送目前所有的苍生，和伊莉丝一起灭亡！之后再养一批新的苍生即可。
可是，眼前的宇宙格局，不是想杀苍生就能杀的。
苍生都躲在一个个晶壁世界之中，怎么杀？
毕竟，小世界，古神是不好进入的。
和之前一样，强行进入宇宙内，要跌落境界，变成神级搞不好进去后，还要一些逆天的世界内神明，围杀打死。
而更进一步，为了杀掉世界内的苍生，摧毁外面的一个个晶壁世界？
晶壁世界被他们安抚好了，现在直接灭掉他们，卸磨杀驴？
你弄人家一方方晶壁世界，人家的神域直接就不加持你了，你众叛亲离。
同时，伱们屠戮苍生，还容易激起民变，无数多元宇宙的百姓团结起来，进行反抗，甚至再次提前唤醒伊莉丝。
那个女人的手段，好脏！
她马上就想复活了？
无数智囊团的脸上很难看。
那是直接和晶壁世界、苍生百姓两个势力为敌！
“动世界内的苍生，就得动晶壁晶壁一族不愿意管人类的事，加持谁都是加持，双方一起共赢，之前我们也帮他们对付霞天，双方友好共处，但是如果我们动他们，这是彻底反目了。”
他们脸色很不好看。
那个伊莉丝简直恶心。
生前吃智慧就很恶心了，死后留下后手，也让人吃了苍蝇一样。
根除她吧，要动百姓和晶壁，不根除她吧，不知道什么时候就复苏了。
而她摆在明面上的意思也只有一个：
“我只有苍生痛苦，要杀父，出现大量热血英雄的时候，心中怒火燃烧，才会薪火相传，被世人唤醒。”
“你们如果一直成为仁慈的父，我就会永寂，若是民心怒火沸腾，不然我就会归来，重新杀光天上的众父。”
这是她的遗言，墓志铭。
死了还威胁他们，让他们当慈父，不然我砍死你们！
头铁得很！
他们的脸一阵青一阵白。
“如此骑在他们头上放狠话，不杀她，心中难安！”有人说道：“我建议用纪元级机甲。”
众人皱眉：“进行表决吧。”
“我同意。”
“我同意。”
作为一个庞大势力，自然有真正的镇压级武器，相当于核武器一般，进行相互威慑。
这两大势力，各有一个纪元级机甲，一旦出动，就会毁灭一个宇宙纪元时代，之前他们就小规模出动，灭世过几次。
甚至大部分的普通成员都不知道这个，只有常任理事知晓。
“那么，启动吧。”
“时间，三十年前，地点，晶壁古树，围剿伊莉丝之时。”
“她死亡之际，意识崩塌，化为薪火，试图进入人心中，穿越到那个时候，斩掉她的跟脚。”
“把源头掐断，她现在就不会分布在世人的心中，如此难缠。”
随着众人的话语，宇宙之外的某处，终于一台没有血肉化的原始神秘机甲，徐徐走出来，体内一次性宇宙壁膜缓缓浮现，加载。
哗啦啦。
他开始穿越时空，斩断伊莉丝的后手。
而另外一边。
李卿在供奉院中缓缓抬头，神色变得异常凝重，“我也得跟着回去了。”
伊莉丝的算计已经很完美，很完美了
但这些家伙的实力，恐怖而庞大，即使是她再擅长阴谋诡计，智慧再厉害，各种天马行空的惊艳后手，人家也堂堂正正碾死你。
哗啦啦，时间穿越扭曲，周围的环境，花草树木飞速倒流，仿佛进入了时空列车。

第577章 行走在时间长河上的神秘女子
时间颠倒。
三十年前，一尊通天彻地的宇宙妖精，屹立多元世界之上，开启生命凋零光环，不断吞噬周遭生机。
大量强者被抽干，却仍前赴后继。
他们虽然是每一个文明历代积累的天才，凤毛麟角，眼前却是军队中的大头兵，悍不惧死。
“她要死了。”
“是的，应该是结束了。”
一尊尊存在，神色平静。
伊莉丝即将按照历史再次身亡，可下一秒，虚空中一阵波动，仿佛时间被扭曲了。
虚空中出现一台神秘的白银色机甲，“各位，我来加入战场了。”
在场的士兵皆是面色微变，但很快就平静了下来。
这白银机甲，乃是权力理事会的最强镇压武器，这个时间机器，具备倒流时间，穿越过去的伟力。
“这是未来的你吧，白梭。”几位常任理事点点头。
“是我。”白银机甲徐徐开口道。
同一个区域，不允许同一个自己的存在，因为会产生时间悖论。
他们在开战的时候，就提前让这个时代的白银机甲，躲在遥远的亚空间外，他是不进入战斗的。
但是他却出现在了这里。
就代表现在出现的白影机甲，是另外一个未来的他。
把白银机甲调离战场，是提前布置的后手，为了防止出现意外，如果真被伊莉丝暗算了，他会穿越时空，改变他们“失败”的命运。
他们堪称稳中稳！
这更是他的战斗方式：后入式。
即使是打算加入这一场战斗，也是等之后的几十年，再穿越回来加入战斗，以此获得信息优势。
不过。
一个时代只能穿越一次。
毕竟第二个穿越的自己会碰到上一个穿越的自己，会出现时间悖论。
“未来，我们输了？”有人沉默了一下，觉得不可置信，这是保底的底牌而已，之前根本就没有想到会用上。
“不是输了。”白梭道：“是变得麻烦了，她会以假死脱身，隐于诸天世界的苍生体内，绑架全人类，同生共死现在，当以此法，杀死她，绝了她死后灵魂移入众生的手段！”
众人听了一顿解释，面色顿时几番变化。
好一个疯女人！
绑架全人类，杀她就得杀所有的人。
明明打不过他们，死后，就威胁他们，嘲讽他们？
准备等死的伊莉丝见状，也是面色开始剧变起来：“白梭.权力理事会的最强兵器，竟然真的存在。”
有罗旭这个内奸，她当然知道对方的老底。
白梭，是一个代号。
这是由这个宇宙环保组织的无数科学家，智者打造的最强结晶——时间系机甲，由历代最强战斗资质的战士担任。
就如同守护阿塔比亚的希罗多德将军。
而伊莉丝此时也清楚的感觉到了这个人的惊人资质，117，这应该是人类最强的极限生物了。
毕竟根据她这个生命古神的感知，个体生物最强的极限是120。
一旦超出就不是人类了。
亦或者是身上出现了某种异常BUG，因果矛盾体。
而眼前的这个机甲虽然战斗资质不如自己，但他穿越过来不是打自己的，是来通风报信，把自己的老底抖出去。
“我早就算到，你可能会出场了。”伊莉丝已然濒临死亡，面色几番变化，惨笑了一声：
“哈哈哈，我准备一路算计谋划，生命加上火焰，再眼前以光环吸引你们注意力，含恨而死，假死脱身之计，伱们本必不可察觉，可眼前竟然如此无耻.”
数十个常任理事，面容却十分冰冷。
这是降维打击！
任由你再怎么扑腾，算计，智慧再夸张，也挡不住绝对碾压的力量，一巴掌拍死。
白梭的机甲犹如白银，冷漠如磐石般的高大亚人身影男子，发出诡异的信号波：“伊莉丝，你是斗不过我们的，此番回归，斩草除根，你是死定了。”
伊莉丝面露阴狠之色，“我再怎么挣扎也找不到翻盘的机会，但我还有一个机会.如果是那个家伙的话.”
下一刻，她的声音响彻了整个宇宙。
“假死也穿越回来杀我，彻底挡不住了，送我史前的那个家伙~~！！”
如野兽一样的咆哮猛然翻涌在一方方诸天世界中，形成浪花，充斥着宇宙内的每一个空间之中。
晶壁世界之内，山脉飞旋，江海倒流，无数大地在肢解。
“我不管你有什么目标，我死了一切都结束了！”
咆哮声仿佛穿越了所有的信息，“用你的时间，来打败时间来解决这个试图干涉既定历史的家伙。”
而这一句话，让围观的所有人面色剧烈变化！
甚至于.露出了一丝丝恐惧。
他们猛然想起了一个情报：伊莉丝的来历神秘。
莫名出现在一方诸天世界里，拥有极高的生命权柄，他们本以为是某种变数，或者应时代而生的妖孽。
却不曾想，她根本不属于这个时空，她.竟来自超凡宇宙纪元的某个未来？
如此，就有些解释得通了！
她的生命权柄，那么高级，是来自未来的。
她更是被某个可怕的时间古神，送到这个开天辟地的史前中，那么对方又打算算计什么？是打算击杀过去的他们？
一种种可怕念头落下，无数人脸色狂变。
难不成他们在未来彻底统治了时代，成为了宇宙的至高古神们，那些反抗的英雄们，在那个时代打不过自己。
就穿越回史前，试图杀自己？
“开什么玩笑！”
“这是要扭曲宇宙的时间线，直接改变我们胜利的历史？”
“把世界线跳跃到另外一条上！”
“这可能么？我们穿越三十年，造成的蝴蝶效应不会太大！但真有人从遥远的未来，穿越回史前，那么，整个历史上的时间线都会变化，那人未来几乎是可以肯定不会出生！他会死在祖父悖论里！甚至未来的所有英雄都会死去，当代的强者面孔面目全非。”
所谓祖父悖论，是一个赫赫有名的理论。
假设一个人穿越过去，杀死了自己的祖父，那么现在的自己是否也会消失？
而眼前这可比祖父悖论可怕太多了，那人穿越越遥远，造成的变化就越大。
此人如果选择穿越回来，她基本上必死的。
用自己的命来填.
可能么。
一开始他们认为是不可能的，但历经了伊莉丝，他们开始不确定是否还有第二个不要命的疯子了！
轰！
而下一刻，时间翻涌，犹如拉开序幕。
一道穿越时间的身影缓缓出现在了眼前，她一身白衣，光芒笼罩看不清面容，缓缓俯瞰这个时代的人，目光扫了周围一圈，“这是我生命的最后一站了。”

第578章 时间与生命
李卿在他们打斗的时候，真身也趁机早就在这个小型宇宙中跑路了。
就是为了方便之后穿越回这片土地，毕竟两个自己不能碰到一起。
他本来是防一手，现在竟然也真派上了用场。
毕竟伊莉丝可以杀，但绝对不能真的死。
因为她这把杀爹的刀，死亡会对自己来说，会造成巨大的影响。
所以既然对方不讲武德，来扼杀她，自己也会跟着穿越回来。
“阁下是谁？”白梭转过头，声音变得异常冰冷。
这人，是一个难以想象的变数。
这个神秘的女人.才是伊莉丝背后的幕后黑手。
他清晰的感觉到对方也拥有时间规则，和自己一起穿越过来，明显是要针对自己彻底处理掉伊莉丝。
“梦衣.不过我是谁，这重要么？”李卿神色平静无比，“总之，伊莉丝不能死。”
“哦？”白梭的声音越发阴沉，冰冷道：“哪怕你大幅篡改未来，你会死在这里，并且马上就会死。”
李卿点点头，“我知道。”
“又是一个疯子？”白梭与常任理事们顿时露出凝重之色。
他们也当然知道理论上的时间系终极“核武器”，未来打不过对方，走投无路，和过去的对方一起自爆而死。
眼前这个家伙，极可能是未来不敌他们，所以回到这里同归于尽，求一线生机。
可是，这个看似无敌的武器，并非真正的无敌。
此时的新权力理事会和暗物质同盟一脸震惊，开始疯狂讨论道：
“她应该没有走完完整的时间体系，也只能走完一半而已，应该只完成了【过去】和【现在】建立出了完整的时间轴。”
“因为我们早有无数次宇宙参数模型的模拟试验，在我们眼中【未来】几乎是无法完成的，那必然有某种物质条件，因为我们完全可以反证一下，当有人完成【未来】，祂必成为矗立于多元宇宙时间线中的完整至高存在之一，
那么，祂必定是在任何的时间线上，无所不知，无所不在的极不可思议的终极假象境界。
当祂证得所有的时间线上，就会在所有的时间线上存在，今在昔在永在，他相当于在婴儿时期一出生就是生命古神，但我们现在，却感知不到祂坐于御座上的存在，所以这一个完整的时间神，整个宇宙历史上并没有人能够证成功！”
“原来如此啊。”众人不断分析这个来自遥远未来的神秘存在。
这是一个反证法。
你无法用这种方式证明、空间、生命古神的健全存在，因为他们在未来证道了，伱也不知晓。
但时间不同。
一旦彻底证得，那么他就会在任何宇宙的时间轴上无处不在，但那等存在，怎么可能容许其他人修炼自己的法？
修炼时间的其他存在，都会被吞噬。
所以，整个宇宙历史上，时间古神的诞生，是一个悖论，绝对没有人能完成这个图纸。
“那么，她是如何完成如此大的时间穿越跨度呢？我们的白梭机甲，也证得【过去】与【现在】，可以建立完整的时间线，但也只能穿越个几万年罢了，这个家伙，最起码得穿越了无数亿年了吧？”
“我看不知，她必然来自更遥远的未来，我不认为现在这个小宇宙刚诞生，拥有绝对统治的我们，会很快就瓦解，短短时间内丧失掌控力，出现这种几乎媲美我们巅峰战力的叛徒。”
有人道：“忘记了么？对方的强，未必是因为图纸更完善，白梭的权柄是足够的，但他终究是此一级的科技体系，披着一次性壁膜.相当残缺，人家超凡体系的时间古神，能穿越得更遥远时代。”
他们不断分析。
科技体系，同等级是比超凡体系更弱一些。
由此，基本是确定了这个神秘女人虽然表现得相当夸张，但权柄并不高。
因为【过去】和【现在】已经是时间系的极限了，再往后研究他们几乎研究不出来。
相信对方也是遇到了同样的瓶颈。
在暗中分析过后。
“你穿越回来，是要修改历史的轨迹”一名常任理事道：“但是，你也得有修改的力量才行。”
哗啦啦。
一堆军队迅速围了过来。
未来打不过他们，不代表穿越到过去，就打得过他们了！
穿越到哪都打不过。
所以，时间穿越能力，也不是无敌的。
甚至还会改变自己的出生，导致自己未来不会存在。
“动手！”
下一刻，无数机甲绕过了已经濒临死亡的伊莉丝，准备处理掉这个穿越回来的家伙。
“既然你来了，就别想走了！你不会死于时间悖论，因为你马上就要死在过去！”
无数个完整图纸的主神，复合神，乃至一些极残缺的一级神纷纷出手，狂暴的力量如山如海，迅速围剿而来。
甚至连之前围观围剿伊莉丝，按兵不动的几个压场子强者，也猛然开始动手起来。
轰！
能量如海水疯狂奔涌，溅射在一个个晶壁世界上，打穿出孔洞，犹如密密麻麻的暴风雨。
宇宙的一次性壁膜都开始出现裂痕，爆发出各种毁灭的气息。
脚下的诸天世界崩坏，天道裂痕，漫天的神佛齐齐出手，那恐怖的威压叫人胆战心惊。
而此时多元世界中，暗处隐藏的棠虾、罗旭、盖布等人，目瞪口呆看到这更恐怖的宇宙末日景象，当场是脑袋空白一片。
这伊莉丝神王竟然是有后台的！
怪不得说她凭空出现，神秘而强大，原来这个疯女人是未来人？？来自未来的宇宙时代？？
这宇宙的背后有大恐怖！
未来又发生了什么，伊莉丝、梦衣等人的起义军，被遭受了多少这些古神们的迫害，才想回到史前，冒着因果变动的同归于尽，去改变悲哀的未来！？
“束手就擒吧。”白梭冷冷走出，道：“我与你权能相同，我们又有无尽大军.你保不住伊莉丝的。”
“你们太小看我了。”
天空中，神秘的梦衣女子另外一股力量猛烈爆发，“我给予伊莉丝生命的权能，我自己又何尝没有生命？时间中的生命，会让你们看看沧海桑田之变，看你们这些史前的恶人，哪还敢为非作歹！”

第579章 你们未来作恶多端！
轰隆一声巨响。
所有靠近梦衣的人，莫名身亡，犹如割麦子一般迅速倒下。
“什么？？”
白梭吃惊地看着眼前的这一幕场景，她的身体仿佛蕴含无尽吸力，把所有人的生命本源吸成面条，一点点拉入身体那无底洞的深渊之中。
此时，梦衣也动用权柄，展开了类似伊莉丝的降智光环，不断吸收智慧资质和战斗资质。
伊莉丝是火焰+生命，用火焰光环来吸收。
梦衣是时间+生命，形成了以更加可怕的时间光环，覆盖了周围的战场。
原先降智光环的资质是缓慢下降，如今却在时间的加速下，疯狂吸收，仅仅几个瞬间，周围的围剿机甲战士就变成了白骨。
这已经不是-1-1-1，是-100-100-100。
而人生有几个一百？
瞬间，扣成只会阿巴阿巴的傻子，然后再迅速抽干了脑子里的灵魂。
而仅仅几个瞬间，李卿的版面就出现了难以置信的变化。
之前吃低级的存在，几乎就没有什么提升，因为资质差距过大了，可眼前都是时代的惊人天骄，无比的大补。
智商顷刻就溢出来了。
【姓名：李卿】
【战斗资质：120】
【研究资质：120】
【智慧谋略：97】
【权柄：造命主（生命十分之三）】：编辑生命，第一代创世神。
【权柄：战争吮吸（生命十分之一）】：仅可吞噬敌人，永久提高战斗资质，有上限（残缺）
【权柄：智慧归回（生命十分之一）】：仅可吞噬敌人，永久提高智慧资质，有上限（残缺）
【权柄：时之序章(时间七分之三）】：凡是过去，皆为序章，所到之处，可以开启名为【过去】的时间轴地图，可以修改过去，改变现在。
其余权柄的图纸数万。
这个版面，吃人爽快无比，之前根本没有几个能拿出手的天才，这里遍地都是，简直堪称一步登天！
甚至于，李卿的资质还在上涨。
可他已经不敢再吸入了抵达120，就有些不可控了，可能会被挤爆，出现生命崩坏，短时间内，必定把握不足。
最起码要缓一缓，修养一波再研究破限的可能性。
他可不想像是伊莉丝一样浑身崩坏，马上走向死亡，只能等着未来有人复活自己。
“这个怪物！”
“快走！”
无数士兵开始倒退。
“两大一级神的复合一级神。”
他们脸色终于变化了，连连倒退，“麻烦大了！”
看着这一个开启死亡光环的女子，凡是踏入她光圈之人，生命仿佛出现了破碎之声，犹如生命的至高帝王降临在这个宇宙中，可怕的威压碾压扫荡一切。
“这不是一加一那么简单。”
“这等怪物，要从长计议。”
前线的战争议会中，无数智者再次猜测和讨论起来。
他们本以为伊莉丝是幕后黑手，却想不到钓出了真正的大鱼！
可惜他们殊不知，这是李卿套娃的第二层幕后黑手马甲。
让他们不再怀疑晶壁有问题，单以为是未来的人穿越过来，要弄他们敌人在未来。
而那个未来，实际上是虚构的。
如果真穿越那么遥远的史前，李卿（梦衣）肯定是会因果反噬死的，可惜并没有那么遥远的未来历史。
这里，是真正的【现在】，而非过去。
“他已经不敢吸了。”
有人忽然反应过来，“因为控制不住，庞大的生命本源汇聚，冲刷她的意识，把她的人格挤爆，只剩下1%，甚至整个人已经不是人了，是某种畸形缝合物。”
如此，众人也就松了一口气。
这个光环不能常开，已经吃撑了，那么就
可是下一秒他们面色狂变。
只见到这个梦衣之神，重新继续开启光环，吸收其他人的生命，并且伸手一抓。
哗啦啦。
开始把吸入的资质和才情，进行某种特殊转化，开始变成单细胞创造生命。
“以死换生，大梦轮回。”
哗啦。
她利用吸来的智慧和才情，迅速用来赋予苍生的智慧，几乎每一个都抵达了100以上。
并且在时间的恐怖加速下，新演化出的苍生，开始发展文明，不断成长，变成了一个个强大存在，开始进行反攻。
“一人成军。”几位常任理事瞪大眼，“她双眸紧闭，宛如在做梦，演化一个个纪元轮回，造出各种文明中的角色，为她征战。”
当真是好手段！
不负梦衣之名。
她一个人就演化军队，仿佛变成了一个爆兵种族的母皇，在疯狂爆兵，和他们征战。
如果等闲情况下还好，毕竟强者成长起来需要时间，可眼前这个家伙却偏偏拥有了时间之力。
这两种力量形成了可怕的化学效应，无解的程度甚至超越了大部分科学家的想象。
李卿站立虚空中，双手不断演化生命，心中十分平静：
“之前融合的残缺时间与残缺生命，让我某种意义上真成为新的规则——造物主古神，并且极其擅长对付这些群攻。”
终究是小型宇宙太小了。
不然即使是自己能爆兵，数量也绝对不够人塞牙缝，在外面也会被瞬间一波齐射打死。
但可惜没有如果。
轰隆！
大量士兵涌出，他们都是舞台上的角色，出来征战沙场。
对面的白梭历经短时间的惊讶后，垂眉低首，面无表情道：“你在用自己的死亡，救下伊莉丝？哪怕葬送于此？是什么原因让你做到这等程度。”
梦衣仰头看去，目光愤怒，如正义之火燃烧，道：
“你们这些史前的恶人，未来祸害宇宙苍生，十恶不赦，把控天地，民不聊生，主动造成宇宙的几次大寂灭！伱们的罪状，罄竹难书！”
这常任理事们心中略微吃惊。
我们未来如此邪恶么。
他们自认为还是相当有操守的。
权力理事会不谈，他们暗物质同盟，看起来撕裂宇宙壁膜，加速宇宙毁灭的邪恶组织，也只是理念上的问题罢了。
理性，逻辑，追求真理的智者和科学家，或许视人们如草芥，但绝对不能虐杀苍生，以此取乐。
哪怕是现在，他们也只杀有必要杀的，哪怕是试图占领宇宙，也只是正常人的逻辑思维罢了。
毕竟谁愿意被时代淘汰？
肯定是继续占领，当新的王，推动宇宙的文明发展。
梦衣继续凭空扣几个黑锅，砸在他们头顶盖好：“你们未来，几次寂灭宇宙，有大寂灭王朝，虐百姓为乐，把宇宙变成屠戮场，积分制度，众神游戏，玩弄苍生为乐。”
“你们未来，更有大摩淫朝，你们这些统治者，酒池肉林，玩弄异性，不思进取，不发展时代.”
脏水不断泼来，不黑白不黑。
听着种种悲惨的未来，权力理事会的剩余成员和暗物质同盟，瞬间有些警惕的看着对方。
他们才不认为自己那么坏，如果真有，那必定是对方的组织做下如此恶事，毕竟他们历来都看不惯对方。
虽然现在合作了，但谁知道对方的组织纪律，是否已经道德败坏，不思进取，不研究文明发展，各种堕落，但自己的组织纪律严明，应当不会发展成如此形状。
哪怕是之前背叛的那一部分权力理事会成员，也只是因为理念不同才联手了暗物质同盟，也并非是作恶。
“荒谬！”大部分的成员还是不信的，气得大怒道：“梦衣，你是未来之敌，舍生而来，明显是要污蔑我等，我们未来不可能那么坏。”
又有人立刻反驳道：“我们科学家们，都是优雅的星空贵族，追求真理的科研智者，怎么可能如此残暴，如此残暴的，是你们这些超凡体系的莽夫！”
梦衣嗤笑了一声，道：“你们中，更有年轻的后代，名为拳头，覆灭苍生，毁坏所有。”
理事会听着这名字，顿时皱了皱眉。
拳头
说起来这个时代，都是拳头虾，也就是说这个时代会出一个相对厉害的拳头强者么。
如果是这样，倒是可以观察一下。
李卿却不管他们信不信，有些东西能黑就黑，自己又没有什么损失，重创敌人的心灵，让他们疑神疑鬼，内斗也是好的。
伊莉丝能搞对方出现内乱。
梦衣为什么不能给他们造成一些隔阂？
说了起码在他们心头长出一根刺来，并且贴合一下历史轨迹。
就比如眼前.
伊莉丝听到了这些史前众父的恶行，心中彻底流露出冷意，果然他们在未来历史上做出如此邪恶之事。
自己穿越回来，就是为了改变悲剧。
而更令他惊讶的是，拳头二字.
诺克隆恩。
她瞳孔猛烈一缩，呢喃着这个名字，“未来，深渊世界的君主，我也曾经见过他。”
拳头诺克隆恩，史前深渊世界的统治者，复活过一次，而自己是后面的某一代深渊大帝，如何不清楚？
说起来，这里都是拳头虾，类似的结构，自己早该注意的！
伊莉丝越想，也觉得历史有大恐怖。
后世之中，这些可怕的史前宇宙众父，也依旧把持着宇宙的时代，化为了各种至高古神，并且还培育出了诺克隆恩等年轻一代的存在
而伊莉丝的面容变化，明显被一尊负责特殊变异权柄的存在监控到了：“这个来自未来的蜘蛛女王，面容微变，应该是认识这个名为拳头的男人”
他拥有特殊的权能，检测灵魂的物质波动：“甚至带有一丝不善，她明显对于这一位具备一些敬畏.”
他们默默思考着未来到底发生了什么，拳头二字也值得重视。
轰！
“我大幅改变历史，如今因果反噬，注定死亡，便拖更多的你们一起离开。”
冷厉的声音从梦衣口中传出，不断驱动着自己的领域，创造大量生命，化为自己的高阶天兵天将，去杀伐这些家伙。
他一边黑对方，一边要趁机咬下一口肉出来，能杀一点是一点。

第580章 被改变的时代
“今日，我便替未来的苍生除魔！”
梦衣身体猛然向前一踏，义正言辞道：
“你们满嘴仁义道德，思维腐朽，远没有年轻的热血开辟之能，却除了高高在上，垄断时代，阻那未来的新生代发展！还能做什么？”
她手中如同握着一个玉金瓶，柳条一洒就孕育出无尽的文明强者，化作各种武道、罗汉、魔法、玄幻各大体系。
这些强者随着怒吼，和那些变异血肉机甲军队，对着厮杀起来，一时间竟然媲美了他们的精英军队。
众人皆是面色再变。
他们这每一个士兵，都是亿万苍生中的一个时代霸者，统治无数星域，历经磨砺的豪杰，突破103以上，堪称历史之最，可这份积累得接近饱满的底蕴竟然被对方轻易媲美。
时间加上生命，就是个爆兵体系的古神，让她竟夸张到这般程度。
梦衣目光似有火焰溢出，要杀尽天下大恶，得理不饶人，那清冷的眼眸中好似揉不得一粒沙子：
“今日，便以我之生命！穿回亿古以前，一人抗击史前黑暗，斩尽你们这些史前恶父！”
说完周围的机甲横飞出去，面对茫茫无际的存在围剿，她或许即将不敌，被活活耗死，可死前也要咬下一块肉来。
“好帅！这位姐姐，简直是我梦中的英雄！”而这一幕，让濒死的伊莉丝看得两眼放光，满目膜拜！
这一位姐姐好生厉害，还和自己理念相同。
怪不得把我送回史前，是想让自己当接班人，继承她的遗愿！
伊莉丝的目光渐渐坚定下来，看向那些恶父，心中更恨。
果然没有猜错他们，他们未来竟然会做出那种邪恶的事，得继续杀光他们.
说罢，她几乎陨落的面容露出了鲜红亢奋的狂热。
“这个家伙.对着这个时代的苍生，如此大喊，是要让天下都仇恨我们么？”面对如此“污蔑”这些天外势力，心中烦躁不安。
他们本来要干掉伊莉丝，用怀柔政策，慢慢让他们遗忘这个女神王，接受他们的统治。
可现在这样狂轰滥炸，说那些一个个纪元的恶事，莫须有的罪名，这一个个晶壁世界的百姓，都看着他们满脸愤怒.
甚至她现在还在细数他们未来的“恶事”给百姓听，让他们彻底气疯了。
“管他真假，杀了她作罢！”
一尊常任理事仍是凡人心态，颤抖着手指，像是一口气缓不过来一般，指着梦衣喊道：“杀给我杀了她！！”
“动手！”
“各大法则加持，权能倾注！”
整个小型宇宙的杀气几乎凝练成实体，更多的强者从宇宙壁膜冲入，填满了整个宇宙能容纳的最大数量，甚至仿佛要撑爆了整个宇宙一般。
小型宇宙之外，一片片亚空间文明，比如今宇宙的面积更大，更宽广，繁盛无比。
战争指挥议会中。
“我们未来，真做下如此恶事？”
“那雷霆古神，光明古神，未来两个派系，难不成是我们如今的两个阵营？”
此时，权力理事会和暗物质同盟，两大势力心中不断盘算。
对方未来两个统治了宇宙.
现在他们两个统治了宇宙.
都是两个大型势力，让他们不得不怀疑其中有什么关联。
他们现在的联合，终究是利益驱使。
谁都清楚平定了伊莉丝，宇宙被他们统治之后，他们两大势力就开始出现利益纠纷，两者会重新敌对起来。
那梦衣所述的未来，雷霆神系和光明神系的战争，搞不好是他们？
至于雷霆，光明，看起来是二级神，但也未必。
可能是融合了一级神的缝合图纸，有时间、空间、生命的部分掺杂在里面。
就如同眼前的伊莉丝。
命火古神。
不知道的，听名字还以为是一个火焰系规则的古神呢，实际上是生命+火焰，还是以生命为主的心火，在人心增加了一个业火，业障，并且赋予热血，挥斥方遒的果敢勇气。
更是有薪火传承之术，把她杀父的薪火一代代传承下去。
“未来，这雷霆、光明两大派系统治，这些叛军，如何能翻身？甚至能穿越到史前杀我们？”
“或许，他们是隐藏在这两大派系的麾下，当个内奸，革命军，暗中图谋反抗之事。”
“确有可能，在【现世】中唯唯诺诺，假装臣子，然后联手算计，穿越过去，对我们痛下下手！”
他们面色凝重。
这不由得他们不那么猜。
因为这是很有可行性的，之前李卿就是那么做的。
已有先例。
他当精灵古神，现世里，和西西里王朝的百万众神交好，背地里，穿越史前，偷袭过去的他们！
打不过现在，就偷袭他们过去。
而几番分析下来，他们顿时觉得未来有些清晰。
“不过诸位，她穿越回史前，颠倒了因果，未来都会变化了，她应该不会诞生了。”
“是的，那批反抗军，自己也会被因果反噬而死，但取而代之的，我们要面对的应该是一批新的反抗军。”
历史从现在已经被改变了。
未来的历史只能做参考，参照物，现在已经是一个重新的节点，未来皆有可能。
此时，这些理事在不断探讨，出谋划策，负责战斗的白梭却是眯了眯眼，心中暗暗道：
“我的时间不多了，只剩下大概三个月左右，这个时代的我会登场，拖延下去，我会和我自己碰面，死在这里。”
“我真正得出手了。”
他这个时代的本体，在战斗开始前，就提前在远处的一个亚空间海洋碎片中躲藏，为了就是不和穿越回这个时代的自己碰面。
而为什么那个自己，三个月一定会回来？
因为他在这个藏身地，本质上是在时间缝隙里。
更简单来说。
三十年前的自己，提前空出了这个时代的自己位置，让这个时代的自己穿越到其他地方，让这个时代没有自己，才让他穿越到这里！
提前空位，方便穿越到此时代。
这是一个叫小技巧。
但躲避在时间缝隙里，并不持久，容易迷失。
更是一种障眼法，【未来自己】甚至一旦靠近【现在自己】躲在缝隙的本体位置，都会出现问题。
而李卿也是如此。
他的本体也早就提前躲得远远的，藏在某个地方的时间缝隙中，让这个时代的这段时间没有自己，方便让未来的自己降临。（顺带补一下设定）
此时。
“我的时间不多了，我得下手了。”白梭喃喃道：“猛然伸手一抓。”
哗啦啦。
这是他真正开始出手了。
“这是？？”李卿身体猛然一震，感觉自己的能量耗损速度在飞速衰竭。
体力像是被抽干了一样。
现在用什么招数，都是能耗翻倍。
要知道，他之前可是永动机！
一般强者在战斗中消耗的法力和体能，回复速度是跟不上的。
但李卿不同，他用时间加速，让自己可以飞速的吸收回复体力，让自己在战场中保持永动机的水平。
能一直打下去！
这个宇宙篮球场太小，犹如巷战，这些军队只能小股上前，理论上，他们只管排队冲上来，我自己一个个砍，是能全部砍死的。
李卿看向远处的白梭，若有所思道：“物质么？”
这个家伙，似乎是时间+物质。
零级神.物质，是一切宇宙的最神秘基石，是质能转化。
对方是修改宇宙的源文件参数，比如一份能量等点燃一份火焰，他改成十分能量才能点燃一份火焰。
毕竟对他们这种级别的存在而言，掌握的权柄，本来是宇宙的一部分局部变量，谓之权能。
而这种方面的权能，简直是个挂壁。
眼前加大自己的消耗能力，入不敷出，被围死是迟早的事。
李卿的战斗智慧何其之高？一下子就知道自己要败了，这已是注定的败局。
不过他一开始就不觉得自己能赢，一个人单挑28亿人口是根本不可能的，能薅掉多少就薅多少，眼前已经相当血赚了。
“要走了，各位再见。”李卿顷刻间打定主意，开始撕裂空间消失，穿越时间线。
轰！
时间开始扭曲。
“你就这样走了？？”白梭整个人都惊了，刚刚还那么热血，现在一看自己放出真正的手段，拔腿就跑？
之前尚且觉得此女善良清冷，胸怀正义，但现在觉得这份正义有些灵活。
但仔细一想也对，如果是死板之人早就被杀死了。
“我必死无疑”
虚空中，梦衣的光芒绽放，穿越时间而走：
“我修改了过去，因果崩坏，未来的我将不会诞生，甚至未来时代，那亿万万的现世新苍生，都再找不到一张相似的面孔。”
“可临别之际，我当用最后的余晖再走一遭，在历史上再留下一抹希望。”
只见到那个人最终是消失了，整个宇宙空荡荡一片。
没有人知道她在人生的最后弥留之际，去往了哪个时间的角落，把自己的尸体埋葬在哪一段古老岁月中。
而整个宇宙，只剩下脚下千疮百孔的多元晶壁世界，以及一颗瘫倒的晶壁巨树。
白梭皱了皱眉：“她拖延了时间，让伊莉丝终究是抓住机会，伊莉丝把自己死后的魂溢散到诸天的苍生中。”
“我回来改变历史，但她阻止了我改变历史。”他露出一丝沉默。
“伊莉丝所作的一切仍旧没有改变。”
“而我也不能再第二次穿越到这里了，一切已是定数。”
白梭微微闭目，不知为何，忽然想起了那个清冷白衣的女子，正义言辞怒喝他们的模样，以及背负整个扭曲历史因果而死的勇气。
“而我也当回去了。”
哗啦啦。
白梭终究是没有真正动手，也消失在了这个时空中，回到了三十年后。
轰.！
一方小世界中，供奉院里，李卿再次睁开眼，已经回到了三十年后。
他看了看周围的环境，已经不同。
最明显的是自己居住的这个供奉房间。
阳台上的蜜梨花变成了杜集花，被子换了颜色，桌子少了一张，穿越前的茶壶里是装满了茶水，现在空空如也。
“一切都变了。”李卿露出几分诧异。
他是第一次真正的改变历史，后世也因此改变。
不过这种改变他是能承受的。
因为才短短三十年，只能影响凡人的人生轨迹。
比如，正常历史上三十年前的伊莉丝正常死亡，之后的几年某个人出生了，但李卿穿越回去多了第二场战斗，导致某个人没有出生。
新生代的面孔会出现变化，时代也会不同。
只是这三十年造成的因果反噬，是对于凡人而言，因为三十年大部分影响的是凡人，对他来说没有什么剧烈变化。
李卿默默读取这三十年来的记忆，查看其中变化。
自己救下了伊莉丝。
伊莉丝依旧是没有死，活在了众人的心中，有朝一日杀父的精神崛起，让她在人心中复活。
“不过，临清竟然是死了。”李卿心中皱眉，这是供奉院里隐居这些年，少有聊得来的朋友。
原来的历史上，临清和她的道侣，在观看这一场战斗，见到伊莉丝死亡之后虽然气愤，但也很快忍耐了下来，开始新的生活，夫妻两个和和睦睦。
但李卿穿越回去后，改变了历史。
他加了一把火，黑了那些父，于是苍生百姓们，听后更加愤怒，这三十年来，各地世界的百姓没有再被安抚，起义军疯狂崛起，要为伊莉丝女神王报仇。
临清也被激起了血性，加入抗争，最后在一个距离十几个世界外的世界中，八年前被人绞杀了。
“生与死的变数.”李卿的面容变化，露出了一丝丝复杂。
他虽然在一瞬间略有愧疚，害死了这个朋友，只剩下孤儿寡母，但更多的是对于时间的敬畏。
才穿越了短短三十年，如今整个时代的面孔完全不一样了，那穿越更遥远的时间呢.
“果然时间不容侵犯，些许放肆，都会死。”李卿对于这个冥冥中的大自然更升起了敬畏心，以后要更谨慎才行，自己这些年终究是有些膨胀了。

第581章 收获与筹谋
白梭穿越回来，站在三十年后的这颗晶壁纪元古树上。
“你回来了。”一名常任理事轻声说道。
“是的。”白梭点点头，“情况怎么样了？”
他们道：
“这三十年来，百姓们在梦衣讲述那一些未来我们做的恶事后，一直对我们很反感。”
“我们原计划是三十年就让百姓们接受新王朝，忘记女神王，可现在需要花费无数倍的时间，历经更多代的人，才会接受我们的统治，淡化我们的‘邪恶’。”
历史虽然是胜利者书写的不假，可那需要时间冲刷。
“变得更麻烦了。”白梭摇了摇头，露出一丝无奈之色：“这一次穿越，不仅仅伊莉丝依旧没有死，反而让情况变得更糟了。”
不是所有的穿越，改变过去，都是往好的方向改变。
“不，情况好很多了。”旁边的一名老人道：“虽然看起来亏了，但最起码把幕后黑手炸出来了，不管和梦衣在一起的势力有多少人，后世被彻底改变，应该都会彻底阵亡了。”
其他理事们点点头，这是一锅端了。
算一算也不亏本。
最起码他们确认了对手的身份。
毕竟他们非常敏锐，这些年一直感觉有些违和感，像是冥冥中有人盯着他们，虽然找不到任何蛛丝马迹，但他们这种级别，掌握宇宙的权能，本就感觉很强，冥冥中勾连大宇宙
现在终于知道是谁，是什么势力在针对他们。
“剩下的，依旧是伊莉丝了”
“梦衣为首的后世反抗队伍是死了，但对方明显是保下了伊莉丝，培育出另外一批后世的‘他们’。”
“要铲除现在伊莉丝，不然她发展起来，到了后世，就是下一个梦衣。”
他们不断思考着，理清因果上的逻辑关系。
特别是后世中名为拳头的存在，是个值得重视的对象。
新的血液，如果好好扶持，又是一个震慑级的力量。
“虽然历史变化，可能不会诞生了，还是让各方注意一下各方世界，是否有这一族的天才出现。”
“是。”
三日后。
李卿在树下饮茶，坐而垂钓，一副悠哉的样子。
他最终是没有拉扯时间线，复活这个小世界的朋友临清。
虽然复活这种几乎没有因果、没有权能的神级强者，对他来说轻而易举。
可他并没有选择那么做。
不仅仅是顺其自然，作为高高在上的“创世神”，早已经不管时代的苍生生命循环了，也是因为不敢再随意妄动时间。
现在确认对方有时间权能的猛人，谁知道会不会感应到。
他反而开始整理这一战白嫖的收获。
首先是图纸。
他们终究是相信了“新宇宙壁膜”的天然性，不再怀疑，开始把自己的底蕴图纸写在晶壁中，证道这个方形宇宙的一方神域。
这些天下来。
李卿感觉自己化身了资本财阀，源源不断的韭菜送上门来，几乎每一年都有大量图纸被“献”上来。
被自己收纳入自己的图书馆之中。
他们甚至还推陈出新！
各种完善图纸，进步极快，文明彻底大爆发。
毕竟之前，这些星际科学家们，舍不得撕下宇宙壁膜，非常勤俭，导致不能常驻在第四级研究权能，可现在永驻于此，一个个兴奋得不行。
终于可以一直研究。
李卿也感到很欣慰，这是双赢。
他们可以一直研究，一直工作，不像是之前一样想研究，都只能犹犹豫豫。
而更让李卿高兴的是，他们重文轻武，强者的数量几乎都是科学家占多数。
毕竟他们本来就不是走单兵路线。
对战力要求不高，哪怕是士兵们，也很多都是科学家客串的机甲师，用辅助战斗AI马马虎虎当个战士。
所以他们研究图纸的智者非常非常多。
“虽然很快就会改变.”
李卿摇了摇头，
“毕竟超凡体系是反过来，重武轻文。”
每一个时代的大帝，统治者，几乎是武力铸成的强者，在超凡文明中，研究能力再强，也只能当个皇帝手下的文臣心腹。
黑星就是个典型，科学家不能打，强行嗑药，逆天改命，才勉强打赢那些大帝上位统治了几个时代。
再抛开这些图纸的收获不谈，李卿开始回忆那个权力理事会的压箱底核武器：白梭传承机甲。
各种套路、试探，也总算是冒出底牌了。
“时间+物质，但物质的比例似乎不高.”李卿盘算着。
不过终究是最强的那个权能，还好自己跑得快，他亮出第二手权能的时候，拔腿就跑，打都不跟他打。
衡量战力，绝对不是他的对手。
况且，权利理事会有个核武器，白梭。
暗物质同盟就没有一个核武器？
不可能。
“也就是说，还有一个藏起来的家伙，没有出手。”李卿似笑非笑，这些人倒是懂得隐藏的。
就没有一个省油的灯。
“继续躲藏一波。”李卿笑了笑，继续钓鱼，消化自己这一次的收获所得。
他底蕴丰富后，开始研究物质体系的图纸。
而物质可不是能轻松入门的！
物质，分布在每一个规则图纸中。
每一个完整图纸都有一小部分是物质碎片。
要把每一个图纸的一个物质碎片，相互组合起来，才能发现物质的权能，这需要非常非常多的图纸底蕴。
之前李卿做不到，但现在他白嫖了人家那么多的图纸，几乎占据了人家老底90%以上，这底蕴足够让他踏出那一步。
相当于跳过了亿万年的文明积累！
这就是白嫖的乐趣了，反正老老实实发展几万亿年是不可能的。
如今，只要从每一个规则图纸中抽出一缕，进行缝合，融汇，拼接，理论上就能组成一部分的物质权柄。
但这是一个巨大的工程量了，抽丝剥茧，急不得。
只能自己慢慢研究，等自己把物质图纸，研究得出一些成果，名为拳头的天才就可以开始登场了。
力量的绝对，即是物质之神。
而拳头将会打入敌军内部，暗中混成高层。
至于阿塔比亚等人？？
要按照历史的时间线来才行。
拳头在史前登场没有毛病，就是这个时代的人。
总不能阿塔比亚等人，也跟着穿越回宇宙初开的时代吧？
阿塔比亚等人，得在后世才能出现！
虽然不至于真把人关到那么久远，符合历史的遥远后世未来
“登场的背景得好好琢磨一下，亦或者是加速现在的纪元时代”李卿摸了摸下巴，感觉自己真是累成狗。
明面上各种未来穿越、人前显圣，历史背景塑造得辉煌神秘，背地里却是苦哈哈的地图建造师，完善各种地图环境，把人唬住。
李卿摇头失笑，“一个谎言，要无数个谎言才能掩盖。”
伊莉丝之死，百年过去。
往日里，暗物质宇宙的百年简直是一粒灰尘，时代根本无变化。
可如今时代爆发，不谈百年，哪怕十年，五年，都是日新月异的景象。
这一段时间里。
诸天多元世界中的各地势力，为女神王报仇，反抗那些域外的邪恶史前存在，曾经辉煌过一段时间。
“有朝一日，我们定然要杀出多元晶壁，到上方的起源古树中，夺回御座！”
“霞天已死，我们当重建一天，不容恶霸挟持天道！”
无数热血的年轻英雄，继承了伊莉丝的薪火。
他们躲在小世界里筹谋，积累势力，外面那些家伙无法进去，只能眼睁睁的在晶壁外看着那些小世界的刁民们，对他们这些古神们怒吼。
一尊尊混沌中浓雾长廊的存在俯瞰晶壁，在世界外冷眼：
“可恶！”
“伊莉丝死了，还如此恶心人。”
“这种女人，蛇蝎心肠。”
他们看着世界内，一个个苍生造反，谩骂他们，感觉无语死了。
泥人也有三分火啊，他们为什么要凭空挨骂？
就因为未来他们会做那种恶事？
他们感觉自己真是好人！
肯定是隔壁那些偷鸡摸狗的家伙，于是矛头对准了另外一个组织：
“你们权力理事会，果然是道貌岸然！未来那些恶事，都是你们做的吧？真恶心！”
“是伱们暗物质同盟才对，之前就疯狂撕裂宇宙壁膜，偷取宇宙的物质和星球，我们疯狂堵洞，我们才是正义之士，被你们连累，玷污了名声！”
“就是，你们暗物质同盟，搞不好未来暗算了我们权力理事会，独权专政，才做了那种恶事。”
“我呸，是你们才对。”
两个组织本来就积怨已久，无数个宇宙时代里，双方不知道残杀过对方多少的成员，早就不死不休的格局。
对喷实属正常。
之前双方高层联合在一起，可现在独占宇宙，他们就再次开始不合，伸出间隙。
实际上李卿的离间计没有多高深，只是加速了他们注定的敌对，分裂，提前了一些时间而已。
毕竟你让几百亿年来，一直对着干的两大死对头组织，彻底联合？
那不现实。
李卿看到他们对喷，心中笑起来：“看来，倒是没有很多人怀疑我梦衣的话，大部分都是相信梦衣的.这不仅仅是我演得真，大家也都是知道历史的。”
“百姓们总是擅长忍受的。”
“如果不是彻底被逼急了，怎么会发疯的反抗？梦衣和一系列后世的反抗者，哪怕要改变因果，承受反噬，也要试图改变过去，杀了他们.”
如果不是逼急了，谁会想同归于尽？
可惜他们没有猜到的是，根本就没有未来，那只是黑他们的而已。
实际上李卿也相信。
他们两个组织真是好人，是个好的统治者，比谁都懂得掌握民心，引领时代发展，不会逼民反，造出一个良性循环的宇宙秩序环境
自己那些扣的黑锅，坏事，他们未来基本是不会做的。
“可未来不做坏事，那又如何？”李卿摇头，这是你死我亡的问题。
自然还黑他们，坏他们名声，引苍生反抗他们。
毕竟地盘只有一个，就像是他们拼死了要杀伊莉丝，挤进这个主宇宙一样，李卿也要干掉他们，霸占这里。
和平共处是不可能的。
自己退让，隐藏起来修炼生活？更不可能。
他们未来崛起，懂得更多规则的时代盛世，甚至当研究出不弱于自己的生命权能，肯定会察觉到自己的隐藏存在，那时自己必死。
“这本就是你死我亡的问题。”李卿摇了摇头。
这个锅，你们得背！
未来你们就是做坏事了，不利于宇宙发展，是邪恶的，要被打倒的。
为什么？
“因为是我说的。”
李卿整理着思绪，喃喃自语，“因为我才是真正的宇宙天道，凌驾于当今宇宙壁膜之上的掌控者，我说你们这些苍生是邪恶，你们就是邪恶，因为你们野心太大，终有一日要逆天”
很快，权力理事会和暗物质同盟，又按照宇宙的文明惯例，对喷了数年。
双方彻底分裂。
临时的同盟蜜月期结束了，重新各自占领半壁宇宙，并且开始规划势力，相互争抢。
而宇宙至强势力，终究是名副其实。
既然他们还准备为女神王复仇，根本不听好言相劝，那么只能用铁血手段制服了。
“救命。”
“可恶，我还不想死。”
“快逃。”
他们从亚空间调来一大批麾下的神级强者，带着小型的神级机甲军队，从混沌长廊之外进入，镇压一方方世界，屠戮所有的反抗者，开始了血洗和清缴。
于是反抗军们开始转入暗处，不再正面交锋。
时代明面上的爆发转为了暗流涌动，但也多少清净了下来。
时代又过去了三百年。
李卿静静等待这片时代的发展。
随着这些人统治宇宙，他们大刀阔斧改革，晶壁重新整合，调整出更合理的位置，并且纪元古树又搞出了新的版本，粗糙的原始晶壁宇宙变得更加完善。
很快，他们开始了一个新改造工程：纪元古树作为天道壁膜的主干化身，可以树叶坠落，可以化出一方方晶壁世界，以实现地上的晶壁世界生灭循环！
这一日，新的天道——藏天，开始为这一张宇宙壁膜，写上新的宇宙纪元规则：
“宇宙有世界，世界有生灭。”
古树的叶子开始孕育出新的晶壁世界，坠入大地。
随着宇宙中的众多众神们开始补全规则，晶壁世界再次被完善。

第582章 布局
这些年下来，晶壁是不断的步入正轨。
他们可比李卿、伊莉丝的底蕴才情强大得太多了。
这晶壁系宇宙在他们手中，不断发展，甚至他们不断投入各种物质，壮大这一方世界。
李卿也只是默默注视着，悠闲得很。
“其实，让他们发展时代也不错，他们自相残杀争斗，争夺天道。”
“只要不发现我的真身，必定随着岁月流逝，他们会内斗，不断减少，削弱势力。”
“我也迟早渔翁得利。”
他仰头看着天空，那一颗璀璨的古树。
这虽然是最稳的一个办法，但还是要想办法推动这些韭菜们的覆灭，加速消耗他们手中的一次性壁膜！
等他们的底蕴耗尽，只能靠自己的晶壁突破神上第四级，就是他们的死期。
那时，他们就会知道晶壁有毒，自己一直依赖的是什么样的玩意儿。
同时，这0.3%面积非常小，而他们这些股东疯狂注资，加码，才让这个世界变得庞大。
又经历了七八百年之久。
在女神王的统治之后，第二世天，藏天纪元彻底开启，拳龙一族历经王朝迭代，仍旧屹立于万族之巅。
甚至于，更有崛起之势头！
因为这个种族本身强大，再加上高高在上的众神们有些听信“预言”，开始不断培育这个拳头一族，试图出现宿命中的天才。
“我们愿意臣服！！”
而这一日，盖布、棠虾两个墙头草，也默默负荆请罪，来到晶壁古树前，重新归属于天上的众神，他们很快就被接纳，被委以重任。
众神们轻易接受他们投靠的二人。
毕竟那伊莉丝降下的道心规则，让他们不敢随意背叛，尽心尽责，反而便宜了他们收新的人才。
当然，现在棠虾等人的投靠，于道心无损，因为伊莉丝是已经输了，他们重新回归了自由身。
伊莉丝生前，他们也是尽力辅佐，对上一位主人基本做到无愧于心。
“那棠虾，难不成就是那个拳头”有一尊存在低语。
“不像.但多少可以培养一下，是个研究超凡系武器的新人才，他的十蛇珠，或许可以卖个面子给他，成为这个纪元的秩序之一，让人许愿。”
“也是，他成为众神之一，对于大部分弱者来说，已经能实现愿望了。”
历经种种，他们对于盖布、棠虾两个随着开天辟地诞生的始祖先天种，已经不在乎了。
毕竟都已经臣服他们。
第一个先天的超凡又如何？不足为惧。
在这种情况下，棠虾重新崛起，在众神的帮助下竟然又登新高，十蛇珠彻底流传。
一则消息传出：
“收集十大上古神器，将会得到宇宙众神实现的一个愿望！”
如此，宇宙的年轻一代越发强盛，趋之若鹜，开启新的许愿时代，各个存在都在争抢蛇珠，在一方方小世界中，山川海洋中，寻找那传说中的许愿珠子，倒也出现了各种波澜壮阔的大冒险。
其中，拳龙一族更是因为棠虾的亲缘关系，成为了宇宙最强的一个种族。
挥拳苍穹，万族臣服。
“休要和我们抢宇宙许愿珠，许愿的珠子是棠虾先祖所化！”有拳龙强者如此开口。
“我们拳龙，旧日之时，拳破宇宙，寂灭万物而开新纪元，是命中的大功臣！”此话一出，万族不敢辩驳，尽数臣服。
拳龙一族已经是整个宇宙中的一大强族。
至此之后
可以想象这个宇宙，即将迎来千秋万代的治世时期。
而随着这晶壁世界的不断发展，三大新境，古神，巨神，乃至主神不断孕育，形成派系。
又一日。
藏天之声，响彻整个宇宙。
“吾为天道，当为宇宙添加第二道新规则——晶壁之花。”
“当扩大晶壁宇宙之体型，无限高，无垠广。”
“纪元古树，伸出一朵朵晶壁花，在宇宙之外，组建成一枝一叶新晶壁世界！”
简单来说，就是用把晶壁古树的枝叶，打出宇宙虫洞，把自己的晶壁运到亚空间之外，在外面组建新的晶壁世界。
在所有人目瞪口呆之下，只见到天空一片轰隆，打开了几个虫洞。
那洞口之外，有晶壁向外生长。
就如同一个圆球上，长出了一朵朵漂亮至极的唯美通透晶壁雪花，在以此不断扩张。
“宇宙在长大。”
“天道壁膜古树，在生根发芽，向着宇宙之外开花！结果！”
“这是历史一幕，只怕是宇宙的恒定成长根基！宇宙以后就是一颗大树，不断成长，不愧是宇宙中的至高古神们，为宇宙写序，设下宇宙纪元的发展路径。”
“起源古树，晶壁之花！”
一方方诸天世界中，无数强者哗然，满目惊讶。
那宇宙就像是一颗种子，破出了一个豁口，开始生根发芽，寻找长大，破空虫洞，探出一朵朵漂亮的树干，枝叶，晶壁鲜花。
如此之大手笔。
让宇宙几乎以每年0.01%的速度飞速成长。
无数人面色狂热，露出憧憬膜拜之色，那等颠倒宇宙，为宇宙制定法与理的无上神，简直已是不可思议的终极神秘。
俯瞰整个宇宙，开辟万类纪元，大到为宇宙演化，小到为开辟一草一木生机，演天地之悠悠，化乾坤之大道。
“如有一日，我拳头一族也定当崛起，成为时代主角，成为高高在上的法理之一。”
不少世界的年轻天才被刺激到。
而这一幕，也是那如今的众神想要的结果。
那梦衣说他们未来作恶，他们直接以自己的能力，才情，水准，来洗白自己的污点！
他们要告知众人，他们有能力开拓时代，演化纪元，推动文明的进步。
他们在宇宙中的生命有历史以来，曾是最古老的一脉之一，曾经高举过文明的火炬，一代代的英雄们迎来苍生怒吼。
而如今。
他们依旧老当益壮。
烈士暮年，壮心不已。
“看看吧，一定是你们这些人，做那恶事！”白梭冷冷说道：“我们曾是文明的护道者，历史的先驱，代代忠烈，在历史以前引领文明的时代，而如今，我们依旧能引领下一个时代！”
他的战斗资质很强，却不擅长研究，是妥妥的星际将军，带兵打仗的猛将。
之前被常任理事们压了一头，是因为那个科技的时代智者统治武人，他只能当那些科学家的护道者。
但现在不同了。
他反客为主，镇压了那些负责研究的常任理事，成为了新时代的主人。
旧日里，权力理事会没有主席，只有无数个理事，而如今，他就是主席，就是他们势力的那一尊古神王。
“白梭，未来的这恶事，是你们做的吧，我们也在引领苍生，一定会防着你们一手，未来伱们作恶，我们必然为苍生屠杀你们。”
另外一尊冥冥中的虚影冷笑了一声。
他是暗物质同盟的那一尊核武器，只是之前没有出手。
他们双方不断嘲讽，却默默发育，励精图治，要当一方文明的英雄，高举火炬，大步向前。
宇宙两大神王，开始彻底形成了两个势力阵营。
并且不断注资，砸钱，让晶壁起源天道古树，培育一个个晶壁，在亚空间外长出更多晶壁，扩张宇宙的大小。
又过了五百年，这宇宙外面包裹了一层唯美的冰花，扩大了整整一倍之多，纵然是普通的古神，也要花费数百上千年，才能从宇宙的这一头走到另外一头。
当然，这迷宫重重叠叠，一个个晶壁房间，还能移形换位，调整建筑的街道布局。
如果本土神国的古神不给你通过，要害你，你反而更大概率会彻底迷路，一辈子迷失在诸天世界中，找不到回去的道路。
这晶壁宇宙，变得越来越神秘而浩瀚。
“这些土豪，开始疯狂砸钱了。”
“物质回流，开始助我扩张宇宙晶壁，世界真是方的了。”
李卿笑着摇摇头。
自己只要继续苟住，隐藏起来。
等他们帮自己养大宇宙即可毕竟之前是他们搬空了宇宙，蚂蚁搬家，帮清空了99%物质，现在重新把99%物质搬回来建造，也很合理吧？
只是，自己要想办法弄一弄这个时代才行。
虽说也是两大神王。
但明显和自己设定的雷霆古神，光明古神的设定有些不符。
“强行凑对，指鹿为马，有些困难。”李卿摸了摸鼻子，牛皮马上要吹爆了，最好的办法是干掉他们，亦或者是鸠占鹊巢。
自己再弄两个马甲，成为他们的新神王？
不过这个想法很美好，实施起来还是非常困难的。
李卿打算继续研究自己的物质图纸。
这一些年来倒是研究出一些成果，毕竟战斗资质不提，120的基础研究资质让他如鱼得水，明显是提高了一大截。
人类极限，也不负生命古神的权能了。
又百年过去。
却是见到天空又是一震。
藏天开口，再补全宇宙秩序。
“前有史前的霞天，为第一生命天道，为宇宙补全生命规则，使得人有因果业力，心生心魔，趋人向善。”
“而如今有我藏天，为第二时间天道，为宇宙补全时间规则。”
声音浩浩荡荡，响彻了一方方晶壁世界。
甚至于，随着他们的统治力提高，一个个地方神域古神的归顺，如今的晶壁变成了投影仪。
晶壁如同电视屏幕，放映着一片古老的起源晶壁古树，至高御座上，坐着一尊尊为宇宙编写法理的至高神。
“第二天，为宇宙再补根基。”
“世界可加速快慢，时长有所不同。”
“树上一日，宇宙五千年。”
李卿把壁膜给他们随便写规则，眼前被写上了新的程序。
就如同挂机游戏中那些速度×2、×10，可以加快下面的宇宙运行速度。
李卿看得嘴角抽搐了一下。
“这些人真的鬼畜，新宇宙的时代也不忘本，愣是弄出了一个新的下城区，在树上的众神，放牧地下的众生？”
轰！
不由苍生反抗，说些什么。
整个宇宙猛然像是装上马达一样，飞速演化，沧海桑田的推移！
“我可不是你们下城区的羔羊。”李卿面色微变，立刻悄悄调节自己的身体流速，挣脱回正常的时间范围。
看来，这里也不能呆了。
因为他和供奉院的同僚们，时间流速是不同的。
他叹了一口气，离开之前，又偷偷帮了一下临清的妻子敏珊和她的女儿，留下一些资源。
然后又留下了一个自己的分身，顶替原来的身份在这里生活。
【姓名：拳头诺克隆恩】
【战斗资质：120】
【研究资质：106】
【智慧谋略：95】
这个马甲，是之前战斗的时候，偷吃人家超级天才大军的溢出智慧，创造出最好的一个生命了。
现在他没有那些强者吃，自然也不好再创造。
既然对方疯狂加速，先丢个马甲在这里布局，在这里发育就行了。
并且，封印了他的记忆。
完全遗忘，完全独立，除非有擅长生命权能的存在，才能探查这个生命的异常。
只是李卿不觉得他们有那么高的生命权能，明显发现不了自己。
“留个拳头分身，应该可以崛起，这120崛起不了就离谱了他也应该会被众神察觉，登入高层。”
李卿神色无比平和。
这是他这个生命古神才能做到的事，这也是另外一个他。
念及至此，李卿直接离开了这个小世界，看了一眼依旧在供奉院喝茶的拳头供奉，“希望你慢慢成长。”
他的身影消失在原地，漫游在亚空间的混沌长廊之中。
这晶壁都是自己人，自然不会被他们发现自己在这里逛街，他随便走走看看，观看这一方方多元世界，大好山河。
“既然整个宇宙都加速了，那么未来很快就会到了，阿塔比亚等人的时代会被拉近。”

第583章 为宇宙立心
“第二个纪元了。”
“阿塔比亚等人在研究，估计等他们出山了，时间差不多可以对得上。”
“话说，天子那个家伙，仍旧在用模拟器，优雅的攻略贸易古城，想突袭柏罗娜。”
他摇着头。
许是自己在一个个时代搞的敌人真坑他们太过头了。
特别在精灵古神，用那么肮脏龌龊的手段搞了他们一波后，着实让他们大为震撼，他们一个个变得谨慎无比，以为外面全是这种老阴比，稳健得很，默默发育。
自己只要不动手，瞧那阵势，估计要苟到神功大成才出山。
阿塔比亚本就是个喜静的科学家，一直默默闭关研究时间，天子却吃空间碎片当玻璃碎片，疯狂吐血，强行研究空间权能。
“说起空间权能，这里的众神应该也有，并且等级不低才对。”
“十有八九，白梭对立的那个家伙，是物质+空间权能吧？”
“零级神物质，一级神时间、空间、生命。”
“他们双方应该分别是空间和时间，毕竟科技体系，是不方便研究生命权能的因为当他们用生命权能，就代表他们能创造生命了。”
很明显，他们并不能创造生命。
那就意味着他们对于生命权能，因为科技体系的局限性，研究程度并不高！
踏。
踏踏。
李卿行走在长廊中，目光环视周围一圈，一方方玻璃内部，是山川河流，各种类型的文明沙盘。
茂盛如野草。
李卿心头涌动，见到如此之宽广浩瀚，都是自己的领土，一瞬间有些心情复杂。
只是可惜，这些路边的沙盘早已经不起眼。
在如今这个时代，就一个神级的水准，当年地下室的三房一厅很早都达到了。
更别说，现在的诸天万界时代，李卿已经不敢出现“创世神一族”了。
这里的超凡种族，都是伊莉丝当年留下的，现在创世神基本没有了，他们无法造物。
而真正值得入眼的文明沙盘，在混沌长廊之中。
要属于小世界的强者要飞升、破界之后属于外界的古神神国、神域。
也就是在四通八达的走廊中央，建立一个神域“广场”，来供给这些文明强者。
他游览了周围一圈，倒也不多作停留，离开了这片疯狂加速中的晶壁宇宙，到了亚空间之外。
原先他是断然不敢到亚空间区域逛街的。
因为原先宇宙是封闭的，要开洞才能进去，容易被看到，并且外面是他们的老巢。
但是现在不同了！
他们开了持久的洞，伸出古树枝丫，在外面繁衍晶壁世界。
亚空间和宇宙内部打通了，用晶壁黏在一起，自己进进出出也不会被察觉。
“倒是难得了，竟然可以到外面看看，他们老巢中走一走。”李卿看着外面的茫茫亚空间海洋。
宇宙像是太阳，外面环绕着一圈的大大小小空间大陆，是盗窃的99%物质所在。
基本仍旧是他们的老巢，科技文明，生活着他们之前在宇宙内星球的土著们。
非常宽广，非常庞大。
他在无数的空间大陆中找个地方住下，看着这科技都市，各种科幻设施，首先找个地方住下，然后开始研究他们的网络，观察他们的文明信息。
李卿的思路是非常清晰的，真身躲避，肯定要定期搬家的，他们加速了宇宙内部，自然要跑到外面躲藏。
至于为什么不躲到更遥远的亚空间海洋之中？
当然是不方便。
躲太远了，看似安全，实际上是失联，毕竟他的信号网络不是很远，空间碎片海洋，非常能阻碍信号。
除非李卿掌握了空间权能，不然离得远了，他的信号被阻隔很厉害。
归根结底，精神病院院长的真身只能躲在附近，暗中操控精神病院。
“这日子倒也轻松。”
李卿在亚空间城市里，偶尔打打游戏，看看这个文明的电影和小说，各种娱乐，偶尔看向远处的那一个小型宇宙。
外面才住了一个星期，这天空上的宇宙里面就已经过了三万年，这些简直是行动力超强。
说放牧韭菜就放牧韭菜。
要知道，伊莉丝统治了那么久，都没有过去个五六千年，他们才一接手，立马来一波疯狂加速。
狠狠的赚一波块钱。
又过了一个星期，三万年有余。
霞天治世时长短暂七千年，而如今的藏天纪元，已经过了足足七万年！
这一段时间里，整个宇宙磅礴发展，日新月异，一尊尊帝者开始出现，完善大道规则，建设丰功伟绩。
甚至年轻一代的超凡正统天才，在更迭，取代那些半路出家的科技老头子，霸占他们的主神位置！
他们开始培育新生代！
而大量的图纸也飞速爆发出现。
强者辈出，二级神的图纸迅速完善，圆满！
甚至在李卿眼中，之前算是拿到了所有二级图纸的50%，现在是70%。
按照他们这样疯狂的搞下去，估计再过不久，所有的二级图纸要被他们活生生的推演完毕。
李卿算是见识了这是一群极其可怕的科学家。
他们恨不得一步登天，恨不能把所有的规则图纸都搞出来。
不愧是宇宙最猛的两大组织。
李卿见到这一幕只能惊叹他们二十八亿人的勇猛，“不知道宇宙的二级图纸完善后，会出现什么新的时代，亦或者新的境界。”
“看来，新时代或许要诞生了。”
文明是不断革新的，推进的。
而眼前他们就在摸着石头过河，没有人知道未来的纪元，会出现什么新的境界。
不过又是七天，三万多年后。
李卿发现他们研究的二级神图纸，大部分图纸都完整了，总体完善程度抵达了90%，但速度竟然也慢下来了。
似乎有些特殊的二级神，难度相对较高，是最后的攻克点。
不过，这些雷厉风行的宇宙众神，根本懒得沉淀下来，攻破最后的难关，他们马不停蹄的同时开启了另外一个试验。
翻转宇宙。
是的
在李卿目瞪口呆下。
整个宇宙，像是悠悠球一样旋转起来。
哗啦啦。
速度疯狂加快，旋转旋转旋转再旋转。
最诡异的是，被转得飞快的圆球宇宙中，那些晶壁世界的众生竟然似乎察觉不到什么异常。
因为物体是相对静止的。
地球转得快吧？但地球上的人也没有察觉到什么，对方大概是这个道理，当然还趁机修改了一下宇宙参数，让宇宙内的苍生彻底感觉不到，宇宙在运动。
别问物理学，人家就是新物理学。
“这些疯狂科学家，有些可怕了，他们又在研究什么新的玩意儿？”李卿仰头看去，露出一丝无语，“在推动新的时代？”
应该不是防备自己，在他们眼中，基本是没有外敌了。
自己开始研究怎么发展宇宙，做各种试验，推动时代.
现在他们搞的这个宇宙悠悠球试验，他感觉有些看不懂。
李卿开始暗暗读取他们晶壁纪元古树上的资料。
“似乎是在为宇宙实现一个全新的版本，名为宇宙大坍缩——宇宙大爆炸的纪元循环？”
他们打算设定纪元的生灭循环。
之前设定的起源古树，孕育出一方方晶壁世界生灭，是生灭小循环，而每隔一段时间，大清场宇宙一次，归零重启，是宇宙生灭大循环。
千万年完成一次晶壁世界生灭小循环，百亿年一次宇宙生灭大循环。
千万年一诸天小劫，百亿年一宇宙大劫。
“这些人的确是厉害的聪明人。”
李卿眨了眨眼，若有所悟：“他们是吃够了宇宙物质被窃取的亏，怕以后晶壁宇宙之外，又有盗蛋的文明，里应外合，让宇宙的物质不断被偷窃，宇宙缩小。”
吃了那么久的亏，让他们感到恐惧。
而解决恐惧的办法是直面恐惧。
他们一个破坏大自然的偷窃组织，一个环保组织，要联手更改宇宙的运行模式，修改宇宙根源的流出，要改造宇宙的全新生死模式，以组成大坍缩和大爆炸的宇宙交替。
这种模式，以后就没有人能偷鸟蛋了，因为类似潮汐力的漩涡，即使是他们偷物质到外面，鸟蛋零散分布，宇宙的物质回归大旋涡，也会吸收外面所有遗失的宇宙物质，重置新宇宙。
“倒是有趣得很，很天马行空的创新，趁着0.3%宇宙还小，趁机补全宇宙的大道秩序未来婴儿长大，就很难再改变祂的结构了。”
“这些人，是真真切切的文明圣人，满怀探索热诚、高举火把不断摸索的时代英雄，引领文明的未来。”
李卿闭上眼眸，“他们一代代传承，最终在这一代解决了自己身上的使命，如释重负，让宇宙不再有他们两大组织的悲剧。”
可惜他们注定是敌人，他们发现自己要杀自己，自己也要处理掉这些隐患。

第584章 白梭
哗啦啦。
天空那个长着璀璨冰花的圆球宇宙，还在不断旋转，似乎在研究大爆炸和大坍缩的潮汐力，试图形成一个旋涡的实验。
踏踏踏！
一尊尊浩瀚的宇宙神，在大地上奔走，浓雾长廊中记录诗篇，写下记录，在为宇宙立法立理。
他们足足有二十八亿之多，在各地奔走，这些书生、科学家，以历史积累之底蕴，改天换地，制定宇宙秩序，并且完善伊莉丝开辟的古神、巨神、主神新三境！
不过李卿在知道这个“悠悠球”真相后，却是不在意这个，依旧躲藏起来。
他们推动文明的时代，补全精神病院的规则，自己为何要阻止？
得利的终究是自己！
且看他们会孕育出什么样的璀璨之花。
一个月过去了。
宇宙第二天开辟之后，已是过去了五万年。
这个时间尺度几乎涵盖了李卿的成长时长，但在这里竟然只是他们放牧众生的一个小手段！
在他们眼中几亿年只不过是睁眼闭眼沉睡的功夫，在李卿眼中却仍旧有些不适用。
而宇宙出现了悠悠近十万年，也彻底融入超凡神话，晶壁世界中，神龙腾凤，规则遍布时代。
这一段时间里，李卿的诺克隆恩分身，也终于被发现，开始崛起，被高高在上的众神争夺，开始培育。
众神们，发现此人的战斗才情堪称逆天。
的确是一个好料子，并且五年里让他研究物质图纸，成为了一尊物质体系的弱等神。
不过这个成长提拔的过程中，也少不了李卿的功劳。
李卿这些年也在研究物质体系，把自己研究的一个分支，量子物理，交给了他。
这个体系是之前偷看威尔士教授得来的灵感，包含了量子穿隧，量子交感，量子平移等种种惊人神秘手段。
观测即是存在，不观测即不在，开辟了“心即是理”、“以己心代天心”的唯心主义路子，打破了唯物主义的虚假学说！
诺克隆恩这个年轻人也得到了应有的待遇和栽培，被起源古树的晶壁枝干上，在其中定居。
“倒是有些意思了。”
院落里，李卿睁开眼，看了看周围。
这又何尝不是另外一个供奉院？可以苟一段时间了，还在这里培育了五万年。
可惜真身不在这里。
也不能在这里，留个分身混入高层已经很冒险了，真身进来被打死那才是搞笑。
咚咚咚。
私人晶壁世界之外传来敲门声。
诺克隆恩站起身，开门了，却是见到一个病态苍白的亚种人形中年人，正是白梭。
混入权力理事会高层，自然在天子脚下。
一开始他有些不相信那么简单，但仔细一想好像本来就没有那么复杂，这又不是科技时代了，超凡时代，帝王才是最猛的那个，给你靠近他这个至高权力者又如何？
白梭严肃道：“我要你和我去打一架了。”
这五万年来，120战斗力当然是最强打手之一，只是如今的诺克隆恩不过是一个完整的二级神，加上研究了一些物质图纸罢了。
“是打暗物质同盟那边，还是打权力理事会的自己人？”诺克隆恩毫不意外。
“是打自己人。”白梭摇了摇头，“他们那些常任理事，到现在还没有认清自己，不想接受我这个野蛮人的统治，毕竟我之前只是他们的护卫，帮忙驾驶他们研究的至高武器的工具。”
“依我看，把他们打死，清算了一批。”诺克隆恩认认真真出主意，“这些年，如我们这样的超凡土著，新生代不也交替了么？培育我们这些新生代即可。”
“况且，他们持续腐朽，冥顽不灵，这些十多亿科学家们，会成为新时代的阻碍，未来必定会祸害苍生，难不成我们真要成为梦衣描述的那些恶人？”
“超凡神话的大帝，神王，当有足够霸气，才能一人压服那些只知道诡计的学者。”
白梭走了。
诺克隆恩也不多说，有些东西点到即止，过犹不及。
三天后，白梭回来带着诺克隆恩到外面开战，李卿却早早离开了身体，让诺克隆恩这个分身自己全自动去打。
反正他不可能留下来做苦力的。
这又过了数十年，李卿偶尔闭关，安心研究物质体系的图纸，然后到处喝喝小酒，钓钓鱼，日子过得不亦乐乎。
他也偶尔的看了看贸易古城的那些韭菜们。
阿塔比亚和希罗多德，依旧在暗中研究，背地里搞懂东西，看样子真要闭关到大成再出关的样子。
看来自己给塑造的雷霆古神，光明古神压力给他们很大，他们不想在这两方斗争中粉身碎骨。
天子还在吐血。
李卿偷偷的给贸易古城，拿了一些自己从这边白嫖到的图纸和暗物质武器心得，然后就不管他们了。
又一天，白梭又来了。
李卿问道：“这个情况怎么样？”
“控制了一批，打造了大牢，关押进去。”白梭说道：“隔壁暗扇也是和我一样忙得很，在清理那些不听话的老不死研究学者。”
白梭，暗扇，是两个组织的机甲封号。
他们这些传承机甲师，历代披上了这个机甲，就再没有之前的名字，只有机甲代号。
白梭是物质+时间，暗扇是物质+空间。
而隔壁的暗扇，和白梭也是同病相怜，内部那些常任理事的老头子造反，不服气这莽夫统治时代。
白梭说道：“外敌解决了，内乱就开始控制不住，总之还是要清算一批才好，我最近在寻找生命的图纸规则。”
“只是找不到这方面的人才，如果能像是梦衣那样，把人的资质吃掉，再重新创造就好了。”
李卿听得皱眉。
这个家伙，的确是想做掉那些不听话又多事的常任理事，但又不舍得他们的脑子和智慧，想搞个抽资质，然后丢给新人的路数。
是眼红我梦衣的生命权能了。
“况且，我也需要他们研究一下这个宇宙的新结构，目前还杀不得他们。”白梭倒是挺喜欢过来吐苦水的，毕竟他是科技体系，心性没有那么稳，哪怕临时转化过来，也需要个精神垃圾桶。
在他眼中，他和这一位拳头是一类人，都是武人，属于一个阵营的。
况且这些东西说一说好像也没有什么。
白梭说道：“等我们制定了宇宙的浩劫，宇宙一生一灭，一爆炸一坍缩，为一个纪元，我们以后的统治地位就稳了。”
“这如今的宇宙，就像是一个庭院，大别墅，其中一个个小房子，但房子久了，不得长出虫子，各种垃圾？”
“而这种宇宙大坍缩的方式，就能定期给房子大扫除。”
“圣人，古神，至高存在们，谁也逃不过宇宙大寂灭，纪元的覆灭重启浩劫！”

第585章 盛世王朝
李卿笑了笑：“为宇宙创造一个个纪元浩劫，大物质回归重塑，杀死所有人，那我们呢？”
“当然是除了我们。”
“毕竟这是我们自己设定的规则，还不能走个后门？”白梭呵呵道，露出玩味的神色，
“宇宙坍缩，回收所有物质为一个点，但唯独不会回收我们的物质！”
他喝着一壶晶壁酒，其中的苍生翻涌，竟是茶叶，相当诡异。
“而用这种举动，对付那些未来的反抗者最合适，如伊莉丝等人哪怕再诞生，不管他们用什么诡计，都逃不过我们这一手！定期处理反贼，一个个纪元清理，不给他们积累，就不成气候。”
“是不是觉得我很脏？”白梭忽然道。
“有点。”诺克隆恩道。
“倒也老实。”白梭笑道：“当一个贤明的皇帝，仍旧要保证自己的统治，不能眼睁睁的看着他们造反，背叛，那不是明君，那是昏庸！那伊莉丝、梦衣，在暗处要反王朝，那些叛贼得杀！一定是得死的。”
“或许，你会觉得，这宇宙一开始就是伊莉丝的，我们才是反贼？她治理得不错，但事情不是那么计算的，我来霸占这天下，我自己治理也更不错。”
诺克隆恩只觉得此人是人间清醒。
他露出不屑，“虽然未来可能出现了变数，梦衣那些叛贼不存在了，难保不出现第二批的伊莉丝反贼，这个宇宙浩劫就是一个手段，让我们在一个个宇宙纪元之上，驻世长存，历经万劫而不死！”
“此言有理。”诺克隆恩道。
白梭是具备了极高的帝王权术，保王权，杀反贼，但又尽量仁政，推动王朝的发展，保证百姓在一定程度上繁荣。
“既然统治了这一切，那么就要好好做。”
白梭说道：“时代不同了，那些老不死的家伙还在做旧日的梦！想骑在我头上，以后肯定是要一方神王镇压时代，下面的那些文臣都得乖乖趴着。”
“你倒也看得通透。”诺克隆恩道。
“那是自然。”白梭举起酒痛饮了一口，“她第一天，霞天治世，虽然是敌人但也做得很不错，我第二天的纪元，当然要超过她，有我在位一天，你助我一天，我们共开这盛世。”
诺克隆恩只是陪着喝酒，自然知道白梭的心思，无非是用这一番言语拉近关系，变成心腹。
又是千年过去。
这白梭继续动手，不断清算和镇压权力理事会，把那些老头子统统打了一遍，打得鼻青脸肿，告诉他们“秀才遇到兵，有理说不清”的典故，科技时代我唯唯诺诺，超凡时代我重拳出击！
这换上了一批心血，进行内部改革，甚至找了一批年轻的土著超凡体系智者，研究晶壁，证得大道。
这也让李卿暗道是个人物，如果这两个大组织都是散沙，内斗还好，可现在这两边的统治者都开始重新整合，估计真要焕发生机，变成新时代的一个大组织。
而李卿也无法阻止他们变强，也只能默默围观。
他这些天里，一直想着怎么处理掉那50%天然宇宙壁膜的库存，但太多了，可是宇宙的整整一半体型，现在人家还一点都不消耗。
全是用李卿的人工壁膜。
他们又是自由身，打不死眷属烙印，就很烦。
属于白嫖李卿的人工宇宙壁膜，又不签卖身契。
现在甚至越发展越强了，李卿想了半天找不到解决他们的办法，也懒得理会那么多，直接开始摆烂，偶尔看看诺克隆恩，其他时间基本都在摸鱼。
他注定是长生者，最稳健的办法是耗死他们！
二十八亿人，迟早会因为自然产生的内斗，文明迭代，数量渐渐越来越少。
现在明显已经开始缩水了。
白梭说得对，只要没有外敌压迫他们成铁板一块，他们就会自己内斗，自我内卷，内耗。
有人的地方就有纷争。
时间继续流逝，李卿感觉自己在玩历史文字，偶尔看看外面的时代变迁，已经抵达了宇宙的第十二万个年头。
这一段时间白梭很少登门，拉着诺克隆恩去帮他当打手，指派任务，因为把该抓起来的都抓起来了，监狱都造得挺大的。
而时代变化，又有违法乱纪的年轻土著天才，开始突破世界，证得大道，甚至有些相互战争，还打爆了几个晶壁世界。
世界被破坏了，产生垃圾，让白梭有些苦恼。
李卿直接提议道：“弄个清理长廊的清洁工如何？要知道，低级科技社会中，是有清洁工阿姨，帮忙打扫街道的，这一个个街道，那么多旅人行走，遍地垃圾.”
白梭顿时觉得有理，“清洁工是要建立一个组织，那伱觉得，应该叫做什么组织？”
“纤夫。”李卿道：“拉拽破碎的世界，回宇宙坟场，而这个坟场在晶壁古树的树根上，把破碎世界重新滋润起源古树，再长出新的晶壁世界坠落。”
“这叫落红不是无情物，化作春泥更护花。”
“而纤夫，可以更加肩负洗地的责任，为天道干一些活儿，清理某些多元世界可能出现的蛀虫。”
纤夫！
白梭越听越觉得有道理！
众神在树上统治宇宙，的确要搞个监察天下的组织出来！
文明纤夫是一个职位，甚至如果遇到强敌，可以让更强的纤夫来担任。
“那你就升任第一任巡查府的府主如何，麾下监管纤夫。”白梭是要建立自己的锦衣卫，巡查天下了。
“可以，纤夫就由我让他诞生在宇宙的时代中。”
诺克隆恩无法拒绝，反正基本是没有让他出手的机会，平常也仍旧是静静呆着。
反正又默默补全了一个设定，还不错。
混入高层了，改名字什么的也还行，即使是这个组织不叫纤夫，他也迟早让另外一个组织叫纤夫。
况且，现在这宇宙的至高组织，老底对李卿来说已经基本懂了95%了，几乎是透明的，除了核心的某些规则。
可是，这不是底蕴图纸的问题，是人才的问题。
他们有整整28亿的真正怪物，人力才是最难缠的。
李卿送走了白梭神王，暗暗嘀咕，“好像我真的不用正面应对，让他们自己发育也好，成长也好，自我毁灭也罢了.我就默默用时间耗死他们即可。”
他顿时感觉轻松了。
不仅仅能耗死他们，他们也能在完善一次次精神病院的版本，慢慢随着时代消失在历史上。

第586章 天道之怒
众神之顶。
晶壁起源古树，巡查府。
李卿精神病院院长，堂堂正正的开始摆烂。
他这一段时间就坐在办公室里喝茶，打卡，毕竟他找几个清洁工还不容易么？
让他们扫扫街道，清理一下被彻底打死的某个晶壁世界遗骸，毕竟晶壁世界的生命力是顽强，可如今规则古神时代，有些规则古神的杀伤力很逆天，直接打死某些世界很正常。
而更多的，是某些世界出现窟窿，飞出外面混沌街道的各种泥土，水流的生活垃圾，需要定期去扫大街。
毕竟，得给古神旅人们，一个舒舒服服的旅游环境不是？
这街道的干净整洁非常重要！
甚至，作为清洁工头头的李卿，有考虑搞出一批扫地机器人。
当然最后想一想还是否决了。
公务员岗位还是多一些好，让更多的铁饭碗出现，一起摸鱼，养更多的闲人，好腐蚀这个国家的国库。
他除了多养几个蛀虫，侵蚀国家之外，没有更大的谋反计划，对于这些家伙已经摆烂了。
“不仅仅我在成长，他们也在成长，他们越来越强了，甚至成长速度比我还要快很多。”
“但也是正常的，他们明面光明正大发展，我暗处发育，受到更多节制，只能默默抄袭对方的图纸，还没有兵力。”
李卿露出几分感慨之色，“他们就像是积累已久的米尼斯，在亿万年的平庸下，绽放出了时代的鲜花。”
况且他感觉之前入了极端，这眼前也没有什么不好的。
自己个幕后黑手隐藏在王朝内部摸鱼，让天道，两大神王boss摆在明面上，被讨伐，当世人之敌，替自己挨揍，吸引仇恨
不是很好么？
摆在明面上，众人围攻的事他才不做，闷声发大财。
“舒服得很。”
李卿伸了一个懒腰。
敏珊在旁边报告道：
“府主，南屿诸天界，出现了两大古神之战，世界破了一个，虽然修复成功，但泥土和物质遍布了外面的街道，已经被清理完毕了。”
这巡查府，很多当年供奉院的其他供奉朋友，包括临清的妻子敏珊，还有他的子孙后代也进来就职了，反正也顺手的事所以说一个人的机缘最重要，比先天资质更重要，李卿随手一拉，对他们来说是几辈子都换不到的大机缘。
“嗯。”李卿听完了日常报告，算是结束了今天的任务，“出去吧，我要再睡一会儿。”
就在这时，宇宙忽然传来一道声音。
【我为藏天，为此方苍生，以空间规则，完善巨神一境.】
声音响彻整个宇宙。
整个巡查府的众神顿时吃惊。
而李卿神色不变，因为他早有预料。
之前是白梭等人接连把规则写入天道，如今自然是暗扇神王，补全了天道规则。
这一位擅长空间权能。
如今改善新的空间体型法则，把晶壁彻底缩小，变成一粒粒晶壁细胞。
之前这个技术仍旧有缺陷，晶壁世界，缩小成一个个细胞大小，何其困难？
也就是这个不可思议的时代，修改宇宙的根源流出，才能做到这种超越常规物理法则的事。
而至此以后。
但凡修至巨神一境界，体型不再庞大，可大可小，一粒细胞就是一方世界，这等神祇，远超史前的时代！
说句不好听的。
这等巨神，在史前的早古时代，一个人就能横扫无数的科技神上军队时代是进步的，现在就跟原始冷兵器时代，遇到热武器军队一样。
而暗扇证道，意义极其深远，让白梭都有些着急了。
第二日，白梭神王又来喝酒，道：“暗扇那个老小子，比我整合速度快多了，拉出一批智者来研究，真改良完善了他的空间权能，对天证道，恩惠了天下修士。”
他们这些大帝，都不擅长研究。
他们自然和天子一样，像是甲方给个方案，让那些团队疯狂加班，研究出个成果。
这也是那些常任理事造反的原因。
之前我们都是顶流管理层，现在你们抓我打工，用来研究？
白梭道：“暗扇完善了修行体系的巨神一境，但凡天下以后，修这个境界的强者，都会受到他的恩惠，成为了他的学生。”
以后，修到巨神这个境界，都得有冥冥中的空间规则加持！
而这个空间权能，来自暗扇
他随时可以抽出这个空间权能，让你在巨神境界失控，体型没有空间压制，不断扩大，不受遏制的变成巨人。
你修他证的“巨神”境界，他就是这个境界的道祖，他就能给伱这个境界下暗门。
“我也得想办法，补全三大境界”
白梭感觉麾下那些人不努力，让他错失了先证道的机缘。
于是，他匆匆忙忙又离开了，回去压榨那些常任理事，帮他打工，负责研究完善宇宙的各种大道。
李卿看得心中无语：“那些原先牛得不行的常任理事，现在也是真的惨，还好我是战斗天赋的，根本不用研究，只用负责拿他们研究出的各种功法，底蕴，权能，来打架。”
不过，这般如今情况，倒是给了李卿一些惊喜。
“未来，真是越来越未知了”李卿伸了个懒腰，“连我都看不懂，这个世界未来会变成什么样子。”
这未知的可能，让生活不那么无聊。
只是这两大神王，统治这片宇宙，相互对立，却是忘记另外一方的势力存在。
藏天！
这一位可不是霞天那一位傻白甜，任由控制。
藏天是他们两大势力联手扶持上去的，原是一个小晶壁世界的意志，吞噬了霞天的尸体——大宇宙壁膜，才取而代之。
这一位虽然表面上臣服，但心中未尝没有野心。
暗地里，天道意志看着这一幕：
“可恨，那暗扇神王，趾高气昂，对我证道，却毫无对天道的尊重！”
“人，竟然无视宇宙的威严。”
“吾乃是天道自然，历史上，大自然的洪水，地震，暴雨，人类曾经敬畏自然，可随着时代发展一次次征服了自然，直至今日，他们真的彻底征服了大自然？征服了吾？他们在随着时代成长，吾也定会成长！因为吾也有了智慧！”
它心中愤恨。
一代霞天愚笨，被人类奴役，导致他第二代天也被连累。
“这一位，倒是有小动作了。”院子内，李卿坐在椅子上，正在池塘垂钓，池塘里是一方方小千世界化为游鱼儿。
他摆烂得正爽，已经不打算搞事了，但发现眼前的天道开始暗中搞事。
这让李卿不知道要不要顺手帮忙再坑一把，帮这位天道，覆灭众生，杀一杀人.
“算了，再看看吧。”
李卿眯了眯眼，作为一名负责清理垃圾的宇宙圣人，也算至高无上，抵达人生巅峰了，何须再搞事。
他继续钓世界之鱼，不打算随便乱来。
之前乱来被发现了，可以甩锅梦衣、伊莉丝但如今这些敌人都被铲除了，如果再有黑手在暗中推波助澜，他们也定然会察觉到或许还有一个幕后黑手的存在。

第587章 众神之劫
时间飞逝。
李卿也不管天道的算计，幕后黑手正式退休，只是闭关修养。
晶壁多元古树之上，时间才过了短短一个半月而已，下方的多元晶壁世界，竟然是过了二十多万年。
这些家伙不当人！
发展更高级下城区，直接开超倍速，天上一天，地下五千年！
在树上的至高众神眼中，树下方的无尽多元世界，都是韭菜苍生，一个下城区的牧场罢了。
时间？
只是一个推动时代的起点。
毕竟对这些至高存在而言，文明的发展可不仅仅是只有时间这个因素，大部分文明再多的时间也停滞不前。
而现在的李卿，也不是真的只过了一个半月，下诸天世界的时候也遵从凡间的流速，进行一些必须出面的任务。
这二十多万年，他就大概下界了三百年左右。
“精神病院步入正轨.日子舒坦啊。”
李卿坐在低矮的晶壁树杈上钓鱼，一根透明鱼钩，坠落下方的无尽多元世界海洋，鱼线刺入一方方世界的海水中。
丘山界，西海岸。
“那是什么？”
有人仰头看着天空。
头顶的晶壁被切开，一根神秘的鱼线坠入大海，似乎在垂钓他们世界的海洋。
不少传奇级，乃至半神级的修士跑来，看着头顶的鱼线。
“那或许是高高在上的混沌存在，在各个诸天世界的海洋垂钓！”
“钓鱼？每个世界的不同海洋物种，就对祂来说，是各个鱼塘？”一些人吃惊了。
“那是树上，执掌、开辟、完善各大宇宙规则的至高圣人们！”
这如今这个时代，晶壁世界已是神话时代，一些晶壁世界的各种神秘古老，玄而又玄的奇异景象，往往让人感到惊恐。
因为不仅仅是李卿在玩。
他能搞出一个钓鱼，在树上甩钩子，钓诸天万界的海洋.其他的人不也是如此？
他们有些玩的更花。
在树上，对着下面的一方方小世界中弄出秘境试炼，各种离奇考验，以及天灾景象。
且不管这一方海洋围绕过来的百姓惊叹。
咔擦！
天空坠落的鱼钩猛然上拉。
钓上了海洋中的一条噗通甩尾的大鱼，迅速被拉入晶壁混沌之中，再也看不到虚影了。
树上，李卿把鱼儿拉上来，看了看品种，“看起来肉质不错。”
噗通！
他随手丢到旁边的鱼篓中。
继续拿起望远镜，俯瞰下方的一个个晶壁世界，寻找其他世界的海洋，继续钓鱼。
在如今享受咸鱼的日子后，他有些后悔。
之前自己为什么那么卷，那么努力建造一座座精神病院，搞矿车，挖矿，建造晶壁，创造生物.
早这样外包多好。
看看人家在一个个房间砌墙，盖新房子，热火朝天，质量还比自己建造的房子好太多了！
并且，还在扩大宇宙的面积。
自己看他们这些包工队，热火朝天建筑房屋，还能在旁边钓鱼，这日子过得不要太舒服。
他发现自己也变成了另外一个米尼斯。
我的时代还没有到来，有些平庸需要时间才能绽放鲜花！
等我蜷缩在精灵古树上，当精灵神王米尼斯苟几个时代，我就赢了。
“人家阿塔比亚，天子，等人也是被米尼斯同化，苟起来了我之前还在嘲讽他们，最终我也变成了他们。”
“亦或者是，人类内卷的尽头，就是米尼斯，圣龙。”
他开始反思，探讨自己的精神境界，明悟本心与道路，这是地球上很早就悟出的真理，内卷的尽头是躺平。
“府主叔叔！”
这时，旁边传来清脆的小女孩声音，“您又在钓鱼啊！”
一个成熟美艳的女人带着一个活泼小丫头走来，“敏珊见过府主。”
“来了。”李卿点点头。
敏珊也是副府主了，反正他也不认识谁，把活儿丢给她也挺合适的。
而巡查府的成员，主打一个摸鱼，薪水小偷。
但也由于这一些年来太划水，名声不太好，因为巡查府遵循的是和气生财。
等古神们打完架，破坏完世界之后，才去洗地，这个机构让人很看不起。
副府主的敏珊，每一次大战后，带着一群姑娘去擦墙壁，扫走廊，拖地上的血迹，也被说成扫地阿姨的头领！
同时，自己这二十万年才过了三百年，但作为副府主的敏珊当然不能划水，她二十多万年来，已经在下界呆了三万多年，全在洗地，洗完然后再回起源古树。
至于她的女儿临白，也真真切切的七八岁。
因为她一直在树上几乎没有下界，时间才过了一个半月。
“下界的情况怎么样了？”李卿道。
敏珊道：“如今两大神王，或许必有一战了。”
“古神的席位就那么多，等有一天基础图纸补全完毕，大家都把宇宙的大饼分完了，就开始掠夺对方了”
这宇宙就如同一个新王朝的建立，大家都是开国功臣，推翻了旧王朝，大家分官位。
但迟早大家把席位分完了，又是一次新的时代垄断，成为新的世家门阀，肯定想开始割对方的肉。
这是宇宙初古时代才有的机缘！
“府主，我们巡查府该如何？”敏珊有些犹豫。
诺克隆恩笑了笑，道：“我巡查神系，没有什么战斗力，他们打起来，终究是要个洗地的，不会难为我们。”
“毕竟连事后清扫现场的人都杀了，他们打不了几次，混沌长廊中就遍地泥沙和垃圾了，他们不会那么傻，去杀清洁工。”
诺克隆恩甩了甩钩子，又挑选一个世界垂钓下去，淡淡道：
“我一心修行，只修拳道，不想掺和那种乱七八糟的钩心斗角之事，浪费修行时间。”
“但我们巡查府也不惧事，如果真有傻子，连死后洗地的清洁工都要打，那么我们也会找回场子。”
敏珊点点头，倒是知道这一位的，不想玷污道心，一颗武道之心非常纯粹，自然不理天下的事。
而实际上。
天子，是诺克隆恩在后世中相似的花儿。
那么自然是天子的纯粹性格，隐居，看书，研究武道，不问天下事。
这也正合了李卿的意。
这些年来，在白梭眼中，诺克隆恩在厚积薄发。
因为诺克隆恩，好高骛远，证的是一尊物质古神的路子，走出了一些可能。
被誉为“巡查古神”，能力是巡查诸天的物质，检测各地的物质破碎，方便进行回收。
虽然是个雷达一样的能力，适合当个清洁工，但未来可期。
哪怕是物质的某个再垃圾分支，也是物质的能力，现在不起眼，未来也很可能会崛起。
于是白梭对于这一位默默闭关的诺克隆恩，也就睁一只眼闭一只眼了。
咔擦！
李卿忽然拉钩。
这一次，竟然不是钓上了一条鱼，而是一个人形妖魔，高高大大，拳头种的杂血，浑身大块筋肉，像是袋鼠一般。
“竟然钓上来了强者？”
敏珊露出几分惊讶，她知道府主平常钓鱼，也真是钓鱼，这是顺带挑选人才的手段。
有些诸天世界的天才，会试着爬上那一根混沌中垂落海洋的通天绳，但这非常困难。
这鱼竿是一种特殊神器，其中有限制。
如果真有人能顺着爬上来，那就算是入了巡查府的考验，可以一步登天。
“拳鼠拜见各位古神！”那拳头袋鼠连忙跪拜。
“带他去登记一下。”李卿看了一眼敏珊。
“是。”敏珊带着袋鼠和自己的女儿离开了。
又是半个月过去。
下方的诸天世界过了七万多年。
放牧的羊圈速度的确是快。
而这一日，敏珊再次回来，报告下界的格局。
敏珊道：“各大古神又死了一批，如今听闻有人暗中统计，现在的规则级，已经有了五十亿之多！”
“原先才二十八亿人啊”李卿沉吟。
这是大爆发了！
不过也对，之前二十八亿，基本都是智者，科学家.他们科技体系看不起纯战斗的武夫，蛮人。
如今时代变了，二十八亿仍旧是研究天才，但新多出的二十多亿，只怕多是培育的战斗天才。
“听闻，两大神王，要开始举道，划分新宇宙了。”敏珊说道：“因为二级神的规则图纸，似乎马上就要彻底补全了，大大小小的各系分支，共计近三千张图纸。”
彻底补全三千张的基础图纸，的确是新一个时代。
这些基础图纸是基础的合成材料，就跟绘画一样，刚刚弄出了各种红、绿、蓝等等的养料。
接下去，就是组合基础的养料，进行一定配比，化为新主神了。
“那是个大爆发，府主，我们该怎么办？”敏珊道。
诺克隆恩摇头：“是我要问你想怎么办。”
敏珊犹豫了一下，“我想入世，我想争一争，我这些年得到了完整的重力图纸，证得古神，再融合其他的图纸”
诺克隆恩看着她。
敏珊犹豫了一下，咬着嘴唇，忽然打开了话匣子，“我心里有怨，想为我的丈夫临清报仇，想为伊莉丝殿下报仇！我相信那一位梦衣所说的”
“未来是一片黑暗，梦衣举起火炬倒下了，我也会高举新的火炬，继续对他们进行反抗。”
她的眼中似乎很坚定，”并且，梦衣与伊莉丝，是世界上的唯一生命古神，还可能救活临清。”
哗啦啦！！李卿勾起鱼竿，上面是一条大鱼，自从学会这种诸天钓鱼后，他从不空军。
“去吧，你想做什么就做什么，大家都在争，我也不会拦你。”他把鱼儿丢进鱼篓里。
敏珊走了。
这一天之后，她继续带着巡查府的人到处洗地，只是渐渐有了新的计划在隐藏。
轰！
李卿继续钓鱼，没有几天，他听到了藏天这个天道，对着宇宙说话：
【证道劫开启，至此之后，每一基础规则，只能容一尊古神！】
新的规则被写入天道壁膜中。
这是一个可怕的信号！
原先，一个火系古神，大家都建造这个晶壁区域，都可以走同一条道，一个火系古神有无数个同名。
但是现在，每一个路只准走一个人！
这是要所有人杀成一片，走独木桥。
“好一个养蛊的手段。”李卿摇了摇头，“先培育了一个系无数个人，然后让他们相互厮杀。”
“养蛊？”虚空中传来一道声音，旁边的白梭神王走来，看着诺克隆恩在钓鱼，嘴角微微一抽，“伱倒是悠闲，你怎么不去争。”
“我不修二级神。”李卿摇头，“自然不争，这争的权能，和我没有什么关系。”
“你倒是高远。”白梭神王点点头，“我和暗扇做了一个协定，我们不出手，看谁的手下，争的席位多！三千古神的位置，看我们最终谁的派系占优。”
“陪我钓鱼。”李卿说。
“好。”白梭坐下来，“我们都打算走一级神，但路子太远了，能不能走完还得另算。”
“是啊。”李卿附和。
白梭就坐了一个星期，下面历经了三万多年的杀戮，遍地鲜血。
甚至一开始的巡查府，还装作公正，不断洗地，但后来被爆出不是洗地，是趁着两败俱伤，在后面偷袭，也被卷入了战场。
巡查府是两大神王的一个直系势力，战斗力也不弱，敏珊带着对方厮杀。
李卿历来钓上的那些种族，倒是给敏珊帮了大忙！
特别是那个袋鼠，一拳打一个，被世人称之为：拳头古神。
李卿看到一呆：“.”
我的名号被人占了？
他有些哭笑不得，当真是人算不如天算。
李卿想了一会儿，又看开了，“我的时代还没有到来，等他死后，我的平庸会绽放鲜花。”
不就是等么。
这一战打得那么凶，不知道死多少人。
不过他很快又失算了！
这家伙竟然越打越强，甚至成为了赢家。
第二个星期，又是三万年后几乎没有什么人了，比较热门的神系还在厮杀，冷门神系基本已经决出了胜负。
就比如敏珊的重力神系，就只剩下她一个人了。
这是二级神中相当巅峰，相当强大的一个二级神系，并且很少人能走完这个图纸，竞争对手也少。
而为什么敏珊能走完？
不是她资质太强，是她背靠巡查府，暗中培育了一大堆智者，帮她推演图纸，为她这个战神当后勤。
每一个成功的强者，背后一定有庞大的团队在支撑。
真正的强大不一定是天资，也是后台。
富二代的起点，就是很多穷一代天才的终点。
“下面还在战争，但我的神系已经竞争结束了，幸不辱命。”敏珊走过来，浑身鲜血，但气质已经不同了。

第588章 敏珊的崛起
“做得不错。”李卿看了一眼敏珊，还有他身后的那个拳王袋鼠。
这冒牌的拳头古神，竟然活着回来了。
“多亏了府主。”敏珊深呼吸一口气，“这重力，乃是巡查府的核心权能之一。”
“若不是倾尽整个巡查府之力，再加上有白梭神王麾下的十几亿智者，帮忙辅助，我也走不完这个图纸，并且击败对手。”
敏珊比谁都知道，这个重力图纸的位置，本不是她！
是给其他人的，她的资质也不够，不配这个位置。
是强行厚着脸皮要来的，因为自己背后有府主。
而这一位不管这些事，假装没有看到自己的动作
李卿看了一眼激动无比的敏珊，只是点点头，“重力，本是我们巡查府要霸占的权能.是清理环境的最强规则，真想报答的话，以后好好当个吸尘器就好了。”
“是。”敏珊有些激动，转身离开了。
李卿笑着摇头，忽然觉得敏珊的人生，是一部凤傲天的爽文小说。
【复活爱夫：妈妈打怪带球跑】
资质中庸，开局死个恩爱的丈夫，挺着大肚子带娃，痛哭流涕，忽然奇遇就来了，原来瞬间被高人带到神界去，她开始奋发图强，各种世界洗地，一路装逼打脸，甜宠带萌娃互动，然后升级打怪.
最终打败宇宙邪恶，复活丈夫，迎来圆满的结局？
“这个位置，本不属于她。”
这时，白梭神王又来了，“她资质平庸，却霸占名额，暗中弄死了那个真正的天才，暗中在巡查府发展势力手段当真是狠辣。”
“神王怎么有空来我这里。”李卿看了这位一眼。
自己如今都摆烂了。
这一位神王也不是摆烂的人，怎么有事没有事就来这里找这里聊天，是真把自己当精神垃圾桶了。
“你放任她，莫不是心里有愧？”
白梭说道：“对不起她的丈夫，觉得她的丈夫之死和你有关？受到了伊莉丝建立的道心机制，产生了一丝芥蒂，要了断这一桩因果？”
这人倒也敏锐。
李卿的确是生出一丝愧疚。
伊莉丝那个疯子，补全的道心机制后，所有的生命都会出现道心，心中有芥蒂，容易出现心魔。
甚至于，李卿也受到了影响。
因为他也生活在这个宇宙中，自然也要遵守这里的法、理！
虽然，他可以开生命权能解决这个问题，毕竟伊莉丝以生命权能建立这个“囚笼”，却锁不住他这个同样生命系的爹。
可他没有选择开生命权能，而是老老实实按照正常的手段，了却这一桩因果。
“我的确有亏。”
李卿说着另外一个借口道：“她的丈夫临清，与我是好友，我曾经想过，如果阻止他加入伊莉丝的叛军复活邪教，他就不会死。”
白梭神王暗道果然没有看错，对于这等人都生出心魔，看来是对于那个人的确当成朋友了。
这诺克隆恩是个重情重义之人。
白梭转移话题：“道心，是对于宇宙一个巨大的阻碍因为伊莉丝的这个证道，这让很多很多神、古老存在、伟岸们，修为停滞不前！不像是旧日一样，修行者可以飞速的无阻碍提升境界。”
“如你这种存在，都被冥冥中限制了，虽然对我们影响不算高，但也是一种妨碍，这宇宙被她坏了一个法则。”
“这不是阻碍。”
诺克隆恩摇了摇头，道：“明面上阻碍了顶层的强者修行速度，但道心，也让他们做事有方寸，不敢乱杀百姓，百姓变多了，高层强者才会多。”
白梭神王笑了笑。
他也知道，道心祸害了上层修士的发展，但帮助了底层的百姓生活。
拉平了贫富差距。
很符合伊莉丝的风格，甚至很符合.他们科技体系的法律社会风格！
那个女人，证了一次不错的道。
可惜，伊莉丝另他们敬佩，却还是要死！
而两个人也没有谈及临清、乃至现在的敏珊，暗中投靠邪教，准备复活伊莉丝的图谋。
敏珊觉得自己隐藏很好，却不知道白梭这等存在早就发现了她，只是白梭懒得理会而已。
“以后，伱觉得这个时代怎么样？”白梭忽然道。
“你很仿徨？”李卿说。
白梭愕然，很快笑了笑，“是啊，相信没有人不仿徨的，我可不是伊莉丝那种人，随便改造宇宙的根源数据代码，每一次对着宇宙证道，都是一证永证。”
“怎么证，这一次的规则，是否证对了，都会影响宇宙的最终潜力，未来的前程。”
李卿听得出他的仿徨。
背负着重压，世界的未来，补全“宇宙游戏”的各种原始参数代码，他怕出BUG，怕自己的局限和眼界，影响这个世界的未来。
“一定会错漏的。”李卿道。
“哪怕我们两大势力，耗尽整个宇宙的智者，一起推演？？”白梭道。
“没有完美，一定会出各种大大小小的问题。”李卿说：“人的演化，比不过大自然的天然演化，鬼斧神工。”
“那果然还是要定期宇宙重启，格式化，一次次经验下来，自然会有完成那一天。”白隆意味深长的笑了笑。
李卿没有理会他。
一个星期后，已是三万年。
大战彻底结束了，所有的蛊虫都竞争成了唯一的大道席位。
从今日起，所有类别的古神，都是唯一。
一道声音响彻了宇宙，是天道意志：
【基础规则已彻底健全，宇宙规则革新，请宇宙三千众神，为天下布道。】
声音落下，所有各种体系的修行者，魔法，玄幻，仙侠，武道，巫师每一个世界的强者都在默默倾听。
因为不管什么体系，都殊途同归，修炼的是宇宙的法理规则，只是表现出的形式不同。
这古神只有三千，所有基础图纸都被证完了，后人怎么办？
后人岂不是无路可走？
他们走什么图纸？
这些都是所有人心中的疑问！
不过他们很快就知道了新的版本改革。
以后，依旧是古神、巨神、主神。
三千古神，各掌三千基础法则，分别在三千神域之中。
这些图纸，在世界中公开！
以后证主神，只能证复合图纸！
比如，要证一个风雷之神，你就得去风系基础古神的神域，研究风系图纸再去雷系基础古神的神域，研究雷系图纸。
然后，两个图纸融合在一起。
这就跟三千种原材料，给你随便挑两个，只有组合成为复合古神，有无限可能！
“这如此友善？众神们，把自己所有辛苦研究的大道基础图纸，全都公开了？任由后世苍生学习？”
“哈哈哈哈，有趣，太有趣了，以后学什么图纸，岂不是在三千神域里，各处寻找，进行组合，那以后世人必定都是旅人了！”
“是啊，看来，以后的三千神域，有张诸天的宇宙地图，方便行走.很重要！”
众人不断讨论。
觉得其中奥妙无穷。
这权能，两两合成。
到相邻的两个神域，参观图纸，进行复合图纸，固然是简单。
但相邻得极远的东西两头的两个神域，就得跨越无数个诸天世界，才能证他们两个神域的道。
这以后的时代定当波澜壮阔！
“你们也真是蠢笨！图纸公开，交给你们复合，这哪是白送你们心血？他们是创造“版权”法律，他公开图纸，自己也是唯一的，因为只能证一个，除非是把他们杀了。”
有人低语。
众人恍悟，以前图纸珍贵，是因为大家得到了，都能证这个底蕴。
现在宇宙规则写上只能证一人，他公开了图纸，你也证不了他的道。
“这好算计，占据了三千基础大道，以后证什么神，都要向两位神借力如证风神，雷神，就得向风神域，雷神域借力！他们随时可以停掉你的神力借出！”
“三千基础神，才是真正的霸者啊！他们掌握了所有权能的根源流出！”
“他们是所有神的鼻祖！”
无数人知道了新时代的残酷。
以后都是复合图纸的时代。
你用人家的力量，人家随时给你关掉受制于人。
“先天古神大世已结束，时代.进入后天古神了！”有人忽然呢喃，仿佛点出了纪元时代的真相。

第589章 梦想
轰！
整个宇宙彻底证得完善。
粗糙的三大规则境界已经出现，三千道的各色神芒冲天而起，冲刷亿万诸天，仿佛蕴含着天地间永恒的奥秘。
“这才不到半年啊，下面却已经过了三十万年。”
晶壁起源古树之上，李卿看着这一幕。
离谱。
这些人抢走了自己的精神病院，是真离谱。
他每一次看到都仍旧觉得吃惊。
此时，却俯瞰下方的一粒粒诸天世界碎晶，继续垂钓着一个个晶壁世界的海洋。
每日钓鱼，他才钓了不到半年！
下面的下城区，就有此变化。
而时代到这里，大概就度过了开天辟地的蛮荒原始混乱草莽时期。
而宇宙的三千基础代码，已经彻底完善出了新的版本！
新的宇宙胚胎历经演化，开始正式诞生了。
虽然那之前的五十亿人，争三千个先天古神的位置。
但失败者并非是死了，大部分仍旧活着。
这几十亿的强大存在，证不得三千先天古神，开始竞争后天古神，复合图纸，但也开始受制于人。
“很好的时代。”
李卿终于走下高耸入云的起源大树，在浓雾长廊之中行走，看着新的璀璨诸天大世。
这如今，稳定的拥有三千个神域，如同三千个住宅区，各自掌握自己的世界法则。
李卿走走看看。
他这些年发现，自己掌握的晶壁世界眷属，已经有些控不住了！
因为晶壁数量太多，超越了自己的眷属名额！
现在可不是0.3%面积了，那些牲口在外面也搞晶壁，整个宇宙已经是15%面积，并且不断上涨！
外面的家伙们，在不断砸钱，兴致勃勃的开始建造世界。
“我很早就不控苍生了，单单控制晶壁一族，都要不够了么”李卿摇头。
这大概就是幸福的烦恼。
他本想着继续摸鱼。
可现在倒是出了问题，这晶壁的数量马上就要超过了怎么办？
那多出的晶壁，都让它们自由，打不上烙印？
也不是不可行。
只要自己掌握了90%以上的晶壁，世界还是自己说了算。
但以后呢？数量越多，继续下降，80%，70%，60%，股份被不断稀释。
这个宇宙就不是自己独家控股！
晶壁们自由了，不听自己的话.那就麻烦大了。
而现在唯一的办法，是提升自己的眷属控制上限，增强自己的“生命权能”的等级。
“我生命图纸，久久不得寸进.”
李卿沉吟，“得提高一些了。”
之前放伊莉丝出来，是让她研究图纸，可她凉得太早。
李卿走了一圈，又回到树上继续等待，钓鱼，看看这两大神王该如何治世。
毕竟自己还是臭鱼烂虾，正面打不过他们，他们手持50%天然宇宙壁膜，随时都能放弃自己的加持，过来殴打自己！
而自己为了隐藏，是孤家寡人，除了晶壁军队，可没有发展任何兵力。
又一日。
“宇宙粗胚已成，有质量，无数量。”
整个宇宙的两大神王，见把框架搞好了，动作非常快，就开始不断扩张整个宇宙的面积！
从15%，直接升到了20%。
此时的宇宙已经有了全盛时期的五分之一大小，虽然都是顺着起源树木，向外生长的冰花。
而李卿的控股权，已经掉到了80%。
“痛，有点肉痛了”
新生的晶壁世界，让李卿又爱又恨，感觉很难受！
他不生出新的晶壁世界，那些人就知道肯定有问题。
如果生出新的晶壁世界，那晶壁世界又是自由的.肯定要埋下隐患。
“不愧是两大古老组织，抢走我精神病院，这是急着坐火车，一天一个速度”就在李卿心中无奈的时候，自己的巡查府中，那一位白梭神王降临了。
“出大麻烦了。”白梭走过来，拿起一根鱼竿，坐在旁边钓鱼起来。
诺克隆恩转头看向他。
的确是出麻烦了。
你们搞给我补得太多，我直接超出容纳上限，要被撑死了。
“我的权能，要被挤爆了.”
白梭自然不知道李卿的心中腹诽，道：“人的控制能力是有极限的，如今宇宙不断壮大，我的伟力不断暴涨，但庞大的数据洪流也在冲刷我的脑海，让我变成某种非人。”
“我把这种情况，称之为化道，变成了真正的规则本身，也失去了自我.”
李卿松了一口气。
原来不仅仅自己有这个问题，白梭等人也有。
想一想也是。
以人控宇宙是不现实的，宇宙多大？之前还好，现在随着扩张，那恐怖的权能能把一个人冲死！
他这个半数生命古神，白梭这个半数时间古神，暗扇这个半数空间古神，都在面临权能扩大、而撑爆自己的副作用。
看似风光无限，开辟了新时代，宇宙未来灿烂辉煌
可实际上！
他们都在面临暴毙。
不是越补越好！
补过头就是死。
“那你打算怎么办？”李卿这一次没有再划水，而是问得非常认真，因为事关自己。
现在李卿虽然也是幕后黑手，但和白梭等人是一个水平的。
大家都面临同一个问题，下一个境界，继续成长，可能会死。
白梭神王道：“我打算先停止宇宙的面积扩张，再这样下去，不仅仅会吃撑，还会吃爆肚皮！”
“有道理。”李卿对此倒是有些乐见其成。
“不过，之后还是要探索下去，想办法找到更高的可能性。”白梭道。
“探索更高级的路，可能会死。”诺克隆恩皱了皱眉，道：“就这样永生不好么？掌握一半的图纸也挺好的。”
这虽然是劝告，但也是他在实话实说。
李卿是一个很现实的人，再扩张下去，有风险，白梭等人有风险就算了，自己这个幕后黑手也会有.
他们玩得快，几个月就几十万年李卿不在乎，但玩得疯，就可能带着自己一起暴毙。
白梭却仿佛误会了什么，笑了笑道：“你还年轻，不懂我！毕竟伱才那么个几千几万岁，等你活久一点，就会发现死没有什么可怕的。”
白梭看了一眼诺克隆恩：“我不是想当英雄，想高举时代的火炬，迎来时代的文明，推动未来是因为活着太无聊了。”
“之前我们权力理事会，为什么一个个都热血，奋不顾死？推动时代的发展，文明的进步？”
“因为人总得找个目标吧？”
他笑了笑，转身离开了。
“接下去，我可能会死！成为了我们权力理事会历代的某一代殉道者，为探索我们组织的未来可能性，如果我死了，我会提前准备一下，让你接班，成为我们这一脉神系的主宰。”
李卿：“.”
缓和了一下心情后，实际上也明白他的意思。
自己每天钓鱼，不也是找事做么？
他也在找事做，只是找的事比较刺激，可能会死。
人是有野心的，凡人时代渴望长生，那得长生之后呢？长生不再是追求，反而因为长生而太无聊，漫长的岁月中，只能追求梦想了。
在永生面前，求知欲成为了唯一的追求。
就如同现在的李卿，他很早在地球上就无敌了，甚至可以长生不老，但他为什么还要跑到外面？建立一座座精神病院，发展更高的文明？
他也是想看看更高的风景。
“人啊，的确得有个追求。”
李卿重新坐下钓鱼，心中略有触动，“可惜，我不当你的接班人，休想忽悠我陪你热血的高呼，统治一个时代，然后成为后人的基石。”

第590章 变异
李卿送走了白梭，心中被他说得有些小热血，之后很快冷静了下来。
这人太坏，想坏我道心！
李卿打死不当下一任的神王，不听他临终托孤。
权势？
利益？
梦想？
追求？
这些东西都能在这个位置上得到，然而他拒绝。
李卿非常现实，自己还没有活够。
自然不想成为开辟时代、探索超凡道路的先驱英雄，热血高歌，青史留名。
对于李卿而言，白梭神王也是时代的一个先锋，为自己开辟时代.就如同之前的天子等人一样，为自己开辟一个个文明的境界。
本质上没有什么区别.
只要自己继续苟着，等着文明历代的英雄，为自己探索未来，铺路。
况且。
这拳头，成为下一代神王，不就违背了历史么？
下一代神王，得是雷霆神王。
即使不是雷霆神王，在未来的时代中，自己篡改历史，也得是。
“得为曾经吹过的牛，强行买单啊。”李卿无奈。
这历史缝缝补补，得装成史前。
接下去一段时间里，李卿继续每日摸鱼，默默修炼自己的生命图纸，研究各种生命分支。
他知道这才是根本法。
只要境界上去了，就不怕能量爆体，补过头。
5/10，要努力研究到6/10。
暗云神域，红风界。
红枫王城之中，黑云碾压了整片大地，整个城市的风中传来恐怖的呼啸声。
而城池中央的皇宫内。
一个赤着上身，浑身满是黑色火焰纹身的和尚，戴着一串骷髅项链，
“我早已经神级无敌，就差破茧成蝶。”
和尚眼眸闪过黑光。
诸天世界内，有一批压制境界的神级大帝。
他们宁做鸡头，不做凤尾，不破界选择飞升而上，而是一直停留，甚至那些古神入界，也会被他们打死。
每一尊都是真正无敌于世的霸者。
而眼前的和尚，就是其一。
他出生在古石神域中，收集了古石系图纸，有大野心，然后一路花费了几千年，成为诸天世界的游者，跨越一个个相邻的诸天世界。
穿越了七八十个神域，终于来到了这片暗云神域，感应这片世界中游荡的法则，一共收集了三大图纸。
如今，距离复合图纸只差一步。
等他在世界内提前推演完毕，彻底完成图纸的复合，到了外面，只要资源足够，就能一口气突破好几个境界，成为一尊强大的复合古神。
“哪怕是两大图纸组成的后天古神，也要比单一先天古神更强。”
“但却受到他们的控制！因为他们掌握着基础的权能，所有的新法，都要以他们提供的旧法为基础。”
和尚深呼吸一口气。
“而我，当融合第三个图纸！走出三大融合我希望，有机会能打破瓶颈！”
整个人不断感应天地，心中野心勃勃。
先天古神的时代，他生不逢时，就差那么一点点，便错过了，不然他自认为自己的才能，在个千年前的时代，也能争得一个大道席位！
眼前这三个权能，是他走遍了很多神域才找到的。
轰！
他忽然浑身一颤，竟然猛然喷出一口鲜血，然后整个人血液喷涌，三大基础图纸，扭曲成一个法则汇聚的诡异怪物。
吼！
恐怖的震动席卷四面八方，摧垮整个天地。
这个世界开始迎来毁灭，并且那一头畸形的怪物，开始袭击其他世界。
如今，三千神域就像是三千个信号塔，为宇宙提供三千个基础法则他哪怕远在天边，也能接受这三大基础法则提供的力量。
此时。
寂灭的废土世界外，混沌浓雾中。
一尊高高大大的纤夫身影俯瞰玻璃窗，看向内部，露出几分浓浓惊骇:“快点上报巡查府，新的莫名规则产生了，带着古怪，出现了异变。”
他还没有来得及跑。
嘭！
一只大手猛然捏住了他的喉咙，把他拖回整个小世界中，传来咯嘣咯嘣的声音。
李卿睁开眼，露出几分沉思。
巡查府的洗地纤夫还没有成功活着过来，自己就已经察觉到了，毕竟晶壁是自己的耳目。
“这时代，要不太平了。”
李卿面色沉重。
规则合成，就是新的规则诞生。
这合成的可能是无限的。
但竟然会诞生某种化学反应，某种禁忌。
这精神病院，真的要出现某种大恐怖，禁忌BUG了？
“不会有什么大问题吧。”李卿沉吟，收起了鱼竿，也没有心思再垂钓了，这最近的事越来越多，越来越失控。
因为时代越来越强，导致开始不在他掌控之中。
他平日里摸鱼，是因为他觉得没有风险，但是现在再摸鱼就出大问题了。
“这三图纸的玩意儿，似乎是那个天道，暗中引导的.”
多重复合图纸，本来就危险，容易暴毙，出问题。
“这个天道.”李卿眼眸露出几分凶厉。
搞其他的可以，偷袭奴役你的两大神王没有问题，但眼前这样搞，搞出一些真正的怪物，是会威胁到李卿自己的。
他有些生气。
藏天可以鱼死网破，搞出一些怪物试一试，但自己可不想被他拖下水。
出了什么生物，现在真不归自己管！
他眷属的名额，给晶壁都不够，怎么可能会给每一个世界的苍生，都打上烙印？
这些苍生是自由的，如果真出现了怪物，在宇宙中横行霸道.
轰！
那个怪物妖魔，直接杀出了晶壁。
三大复合图纸，比单一基础图纸更强大，在长廊中快步奔走，一路上疯狂屠戮周遭。
“魔鬼！这是什么魔鬼神！”
“他疯了，我们神域的古神呢，他为何不出来应战？”
无数人都在看着这片灾害。
然而这片的本土神，早就跑了。
开始了传统艺能，秦王绕柱。
毕竟作为三千先天古神之一，他的神域，足足有数亿个晶壁世界组成，犹如大型迷宫。
找他？
他躲起来，你真找不到。
“可恶！我们神域的古神竟然.”无数人气急。
两侧的一个个世界中，大量世界内的古老圣地，看到外面的古神靠山老祖被杀，形成了史无前例的阴影。

第591章 定天
那和尚沦为魔怪，开始横扫四方，自称为三封神王。
一路疯狂杀伐，在这片多元晶壁长廊之中，不断绕路，厮杀了整整七百年。
并且智商有些降低，暴躁癫狂。
而两大神王并没有出手，下方的三千先天古神们，单体图纸哪是对手？
只能被迫躲避。
甚至离开了自己的神域，跑到了起源古树上。
“太离谱了，我们刚刚登基没有多久，还没有来得及享受，就被暴打了？”有古神惊怒，这现实也太残酷了，道：“他虽然强大，但受制于三位古神，权能是这三位的根源流出，只要这三位到他面前，分别关掉了他的权能，他就会打回原形！把他贬为凡人！”
但这三位古神，却不愿意出手。
“我们是能关掉那个怪物的权能，可我们到了那边，谁知道他有没有其他朋友，两大复合图纸的二合神，三大图纸的其他三合神？”
“如果他身边有人不修我们的法，再袭击我们，我们定当死路一条。”
众人沉默了一下。
然后，最终去问两大派系的神王首领。
这双方虽然敌对，但也都相互拘束势力，甚至偶尔有合作。
白梭长叹一声，“未来真是遍地荆棘，还没有解决那被权能挤压的问题，就出了这种事，不过也在意料之中。”
暗扇道：“在场的先天众神，都能关掉一部分的权能，但又怕碰到不修自己法的复合神”
现在才算是看到这一位的真身。
暗扇竟然是一个雌性生物，手持一把巨大的折叠扇子，只是以人类的审美观，长得不好看。
她看了一眼周围：
“那么，就有一个非常完美的办法，只要大家都聚在一起，不管是来的什么神，都能瞬间关掉他的权能，并且击杀他。”
“无论修的什么法，都不离各位的大道三千框架。”
“这是一种大势所趋。”
“三千先天古神只要聚在一起就是无敌的，以后先天古神们都定居在起源古树上，上来之神杀掉，下方的后天古神，让他们在其中生活。”
众人听得心中一荡。
仔细思索，这的确是一种趋势。
以后的时代，树上居住着先天古神们，树下的各大多元世界是后天古神。
不过，就在众神偷偷讨论的时候，一个女子悄悄下了起源古树，走入尘世中。
“这是我的机会！”
“我为报仇，登顶此方宇宙，并且复活临清的机会。”
敏珊始终没有忘记临清。
她此时修行，只为了复活那曾经的爱人。
就如同白梭所言的那般。
大部分生命的野心是长生不死，而长生不死之后的梦想呢？是为了自己所追求的梦想。
当漫漫长生享受孤寂，梦想两个字，就会成为活着的追求，哪怕会死。
拥有长生的生命，比其他人更加不怕死，飞蛾扑火。
“有意思.”
李卿看了一眼偷偷跑掉的敏珊，但也没有太过关注。
她以为自己登得足够高了，隐藏得足够深了，却不知道自己所作所为的一切，早已经在白梭眼中一清二楚。
白梭容得下她，因为白梭.是无敌的。
不管这个敏珊到底做了什么，他都能穿越回来一次。
连李卿单挑都打不过他，当时见面就跑路！
而这三千古神，三千神域，都只是二级基础图纸一级神是没有在其中的。
而很快，树上的三千古神们发现了他们少了一个。
“那个女人，她去哪了！”
“她下树了！”
“她疯了！她怎么敢的，她下界了，让我们有缺了！若是有人拿她的权能上来”
在场的古神们都无比愤怒。
大家都是铁板一块，谁知道出了一个叛徒，跑下去了。
不过也还好，最起码是两张复合.少了她一个，关掉另外一个权能就好了。
“但已经没有容错了。”
“再少一个，那就是少了两个先天古神，万一出现了一批拿着两个正好缺少的图纸复合，我们关不掉他的复合权能，就麻烦了！”
所有人面面相窥。
缺二就麻烦了，树上的先天古神们没有人能针对，复合图纸的能力很强，那结果就是树上的先天众神灭绝。
那时，估计只能请两位神王出手
另外一边。
敏珊跑到了树下，隐藏先天古神的身份，再修了一个其他的图纸，变成了复合图纸。
这当然是行得通的。
毕竟一个是自己的根源流出，另外一个是其他先天神的根源流出。
“我的时代已经到来，我蛰伏了无数年，定当趁机统治这个时代！”
“古神们，不敢下巨树，我要成为后天神的王！”
她开始不断厮杀，奔走，成为了复合的神，并且开始传播伊莉丝的教义，蛊惑诸天万界的苍生，复活她。
而这也让树上的先天众神，看着下面的情景无比愤怒。
甚至矛头直指巡查府。
“诺克隆恩，你的副府主，竟然做到这一步！”
“这个世界你这种不问外物，只知道修炼的人，你那副府主，很早就有问题了”
李卿摇了摇头，没有理会这些人。
白梭神王倒是走来说了一句：“这因果，已经了结.但伱欠下我的因果。”
李卿没有回答。
白梭这些年一直来各种找他，无非是想让他欠下类似临清的因果。
乖乖为了报恩，当他死后的继承人罢了，这人越聪明，就越爱布局，他那么强大，谁能杀他？但他还是开始准备各种后手，防备各种未知。
而李卿自己就是生命古神，这道心，除非他愿意，不然真限制不到他。
但这敏珊的确是一个狠人，明明知道她这样做，会让诺克隆恩陷入众人讨伐的地步，但还是做了。
心狠手辣。
哪怕自己帮过她崛起。
她是心理畸形了，慢慢偏执疯魔。
李卿只能摇头，他回到巡查府里，看到了敏珊留下的信，只有“抱歉”两个字。
而她的女儿也哭得不成样子，想不到自己的母亲连她都丢下了。
李卿继续钓鱼。
下方眨眼已是千年。
“杀！”
“先天古神弱小，唯有多重古神，才是时代的至强者！”
敏珊不断崛起，甚至完成了三重图纸的复合，成为了三重古神，最终崛起，成为了一方势力的神王。
和隔壁的三封神王并列。
而同时，她不断疯狂闭关，和对方探讨心得。
他们发现，后天古神们，先天不足！
他们是借助其他人的根源得道，强行纳规则入体，混合的权能，会不断侵蚀意识，最终会死亡！
后天古神，是拥有寿命的！
并且他们的复合图纸很粗糙，意识已经被侵蚀很多，离死不远。
三封神王这个和尚，忍不住道：“我命不久矣，我们后天古神中，你我是新的起源，一定要逆反树上的神！”
“我会为你铺路，完善功法！”
“我这一生，从小受到天眷，藏天降下神谕，斩杀那些树上奴役天道的古神，而你为伊莉丝、自己的爱人复活，也是斩杀树上古神，我们目标一致。”
这位后天神王开始闭关，为他们这个古神体系，争出一个未来。
三百年后。
三疯神王出关，狂暴的气息越发令人胆寒。
“失败了。”
他在地下诸天的神域中，传来一声悠悠叹息。
“我八岁出家，感天下苍生疾苦，曾经对天发誓，为天的自由而活，覆灭那些罪人，可不曾想”
“我不甘心！”他大口吐血，彻底疯魔，三疯神王直接狂奔于长廊之中。
而身后，敏珊看到这一幕，面露复杂，“我的才情不够高，曾经巡查府为我铺路，而眼前有三疯为我铺路，我一路走来都有人帮我我可却负了他们。”
这一位三疯神王昙花一现。
他受到天道的培育，天道为恩师，是天道暗中挑选的这个时代资质最强的人，很早就研究了复合图纸，把握时机，在他们证先天古神之后，立刻横扫了天下，不过是短短两千多年，逼得天下的古神都回归起源古树上，就已经精疲力尽了。
他在历史上，注定也只能昙花一现！
他一路狂奔，跑到了世界边境，宇宙壁膜上，大哭道：“天，贫僧一生杀伐无限，为天道自由而活，人奴天地，放牧宇宙，这本有违伦常，可我终究是失败了”
藏天刚刚要开口安慰，心中也有悲切，知道这个人的真诚，“唉，和尚，你.”
咔擦！
可下一秒，三封神王露出了惊骇的神色。
他看到藏天忽然静止了，像是被某种东西下了定身术，一动不动。
天，竟然活生生被定住了！
“这是发生了什么？”
“有人在控制天道，是那些邪神，是那两大神王么？”
三疯神王狂笑起来，神色又惊又怒，大喊道：“不！不是那两大先天神王，我这一生，连树上的先天神都没有推翻，想不到背后还有更大的恐怖.”
而李卿渐渐走出，静静看向天道藏天，还有这个昙花一现的敢死队神王，“真是给我惹了挺多麻烦的，这个天道一下子不盯着，就乱来。”
“你宇宙一切的历史，难不成都是谎言”三封神王张大嘴巴，露出了难以置信的恐惧，那眼神仿佛看到了世界上最大的阴谋，可下一秒他已经什么都说不出来了。
他的生命走到尽头。
身体缓缓解肢，倒在宇宙壁膜之前。
李卿弯腰抚摸了一下尸体，瞬间吸收了他的智慧和底蕴，然后重新张开手掌，重新演化，让三封神王的资质和才情转生。

第592章 寿元有缺
这一张巨大的宇宙壁膜，藏天的意识停摆。
等它再睁开眼，却看到三封神王倒在了地上，彻底失去了意识。
“唉。”
它传来一声幽幽然叹息。
这一位才赶来没有说几句话，就倒下了，但也不疑有他，因为本来就要死了，谁也救不得他。
但它依旧惋惜，人非草木，天道也有情！
它隐瞒所有人，暗中当三封和尚的金手指老爷爷，从八岁开始，帮助他成长，暗中在一个个世界中探索，修行秘境，灭各个圣地，收集各种图纸，演化功法
这些情分，不是说断就断的。
这个三封神王，对它来说，已经是真正意义上的天道之子，天命之人。
“唉，要推翻那树上奴役我的家伙们，还是得继续推动下界的发展，再找几个资质不错的天命之子。”
它实在走投无路，只能用这种办法。
“后天神王，是一个路子！”
“可惜，复合的大道规则，那各种混乱的规则，相互抹灭，不断损耗神魂，使得后天古神们，都有了寿元，他们需要一代代死亡更迭，才能推动未来。”
藏天声音很冷。
先天古神的争霸盛世结束，后天古神时代已然开启，却是刚刚开始的原始道路，很粗糙，很原始。
这三封神王是第一个人，是开始。
虽然强大程度，远超先天古神，但是用命换来的.如他这般快速老死的后天神王，未来会很多。
至此之后，下界修行的古神，就有了寿元。
因为没有人再能纯粹修一个基础单一的图纸，只能修复合，因为每一个道路只能证一次。
“而那敏珊，却是个疯子”
藏天沉吟。
“明是一尊永恒无限的先天古神，可以永久在原始宇宙树上，俯瞰苍生万界，却选择下界，成为一尊后天古神。”
由此，她也有了寿元，有了死亡！
无数人巴不得成为永恒三千尊的先天古神，她却先天转后天。
要知道，天上一天，地下五千年！
那敏珊，在树上的先天众神眼中，简直是个傻子，她在下界的寿命已如昆虫，或许不过是眨眼几个星期就陨落了。
从牧羊人，变成了被圈养的羔羊。
而她作为先天古神转为后天古神，再修复合图纸，或许有一些优势，毕竟她本是三千的基础法理之一。
可那么一点点优势，又能如何？
“不过是另外一个三封神王罢了，三封神王开拓道路，为她铺路但她站在三封神王的肩膀上，又能走这一条原始的道路多远？”
“唉，不过敏珊此人，倒是可以帮助一番。”
声音落下，也渐渐陷入了沉寂。
“她个人的武力不谈，天上的三千大道，遁去其一或许就是攻破那三千古神的一个豁口！”
“这些人，真是不让人省心啊.”
李卿手中吸收了三封神王的资质，进行细胞转生。
“我先天混沌初开时代，不想管这个精神病院，在化作梦衣袭击了一次他们后，稳坐钓鱼台，静静看一个时代的变化。”
“可如今我得重新动作起来了。”
他一边思索着，一边不断在混沌长廊中行走。
两侧的各个世界一片喧哗，世人热闹，遍地微型城市，无数“蚂蚁”在高空中御剑飞行，亦或者坐着飞舟。
无人能察觉到李卿的身影和痕迹。
虽然如今苍生不受他控制。
但每一个晶壁都是他的耳目，他有个全息的动态地图，可以绕开所有在混沌中行走的古神们。
甚至，一方方世界之内的普通苍生，也因为晶壁的折射屏蔽，看不到外面路过的李卿。
他这个幕后黑手，在多元世界中，如履平地，犹如自己家的后花园！
在三大不可测级淘汰后，这是全新的不可观测、不可直视，也只有他能如此。
至于抽走三疯神王的资质，是他有这个价值，他死在这里浪费了。
李卿现在有两种创造生命的能力。
1、他自己孕育单细胞，虽然现在他的水准不少都是103左右，但110以上很少。
2、就是用这种转生的办法。
之前他化身梦衣，大战那两大势力的军队，就是开降智光环抽他们的资质和才情，然后用来创造转生一批新的强者。
这比黑星炼成草药，在吸收的版本更高级！
只是，黑星的路数苍生通用，而眼前这种手段，也只有生命古神能够做到。
【姓名：未命名】
【战斗资质：103】
【研究资质：117】
【智慧谋略：95】
这等资质，也算是不错了。
毕竟藏天作为天道，挑选的当然是时代的天才。
“倒也还不错，最关键是.这个研究人的资质，偏向炼金，组合各种图纸。”
李卿露出几分思索。
别只看资质的数字，类型领域也是一个问题。
某些稀有的研究类型，资质更高上个几点的，也比不过。
比如炼器的棠虾、炼药的黑星，他们的领域类型就十分稀有，都在他们适合的时代版本中崛起。
但现在这个版本，炼药、炼器却也不算是热门了。
该开辟的，都已经开辟出来了，这两个体系很成熟。
虽然不至于卸磨杀驴.但作用的确在变小。
现在时代的版本，是缝合图纸的领域天才，大家都在挖掘这个类型的人才，争霸大世。
“藏天这小天道，倒也虎头蛇尾，那么快，就让自己培育的宝贝凉了”
“那我就接手好了。”
李卿不断前行。
但这怪不得他，他这个天道就是个傀儡，没有什么能耐。
哗啦啦！~
李卿给自己演化的这个新出生细胞，打上眷属烙印，然后放在手中不断演化。
那一团单细胞不断蠕动，竟然在变成一个拳头种族，并且渐渐演化，成为更先进的全新武道一族。
其他的原始武道一族，是镶嵌各种基因天赋，器官。
而现在的武道一族，是镶嵌各种的图纸，进入武道之体内。
此为全新的后土人类！
“你资质足够逆天，但走火入魔是因为框架粗糙，我为他把炼金台搞好，随便在体内进行研究即可。”
李卿的嘴角，微微扬起。
“我既然是生命古神，也当为后天古神的纪元时代，创造一个后天图纸的融合种族”
“此为后土人类，当为后天时代主角，融合各类大道图纸，演化新法，新道.”
他本不想搞事，因为搞事就得冒险，会被两大先天神王、树上的三千先天古神察觉，可现在不争，就快控不住场了，他的权能在被稀释。
他深呼吸一口气。
缓慢蹲下，把这个蚂蚁放在地上，“梦衣，临死前，最后一次穿越到这里，再次投下了未来的希望.”
“准备在这个时代中离场，然后穿越回来”
龙套背锅他很熟练。
一个全新的武道种族，又会给这个时代带来什么样的变化呢？

第593章 她又穿越来了
先天鸿蒙时代，三千古神争霸，已经过去了五千年。
如今的时代已然不同。
先天时代，修炼单一大道。
后天时代，修炼多重大道。
此时的时代没有人能再证晶壁神域了，神域的数量恒定只有三千数量，以后宇宙扩大，也是这三千神域，等比例扩张。
而如今的这后天古神，有一个优点和一个缺点。
缺点：你的力量，是从先天古神的神域借来的，无根之水。
优点：后天古神，数量无上限！毕竟以前要证得古神，就得霸占一片神域，但现在没有神域的限制，数量自然无穷。
混乱先天时代之后，先天古神的故事渐渐成为传说，人们只是在神话里了解过那开天辟地，创造大道的三千神魔，高高居住于混沌起源神树上。
先天古神不再露面，人们渐渐忘记了祂们。
世界演变，随着人们对于“天地大道”的研究，各种苍生探索各类大道的法门，基础功法。
三千诸天神域，亿万大千世界，出现无穷的天才。
其中，在南部神域之中，有强者把各种图纸归纳，把周遭相邻的四个神域，加上自身神域的五个法则，称之为五大灵根。
这一族自称是修真者，修炼各种数量的灵根，进行组合，以此复合灵根形成一种种五行术法，五行神通，并且凝练在体内。
而西南又有一方神域。
他们自称是奥术师，追求真理的图纸，把规则烙印在意识中，进行复合构建法术模型，进行各种攻击与研究。
后天时代，大家都在研究全新的权能应用！
各种全新的萌芽多规则体系，层出不穷。
甚至于，还有种族融合之中，随着时代发展，一些先贤们开始聚拢在一起，开始讨论后天古神的修行境界。
“先天古神的时代，很粗糙，可以划为古神、巨神、主神。”
“而我们后天古神是不一样的体系，我们没有晶壁可以证我们是无根之水，借他们神域的神力，无法证道，自然不走他们的体系。”
“我们可以划分为九重天古神，一次复合是一重天。”
“复合图纸越高，战斗力越强。”
“半神、神级，之后跳过，是二重天古神，最高是九重天古神。”
他们建议划分下界的时代。
很多存在不断讨论，立下一个派系的道统！
他们甚至于论道了整整五十年，引以为傲道：
“这先天古神，不敢下界，下面是我们的时代！我们各分上下两片江山！”
“正是如此！”
“他们证得先天时代，又如何？”
众人群情激奋，越发憧憬了。
却是被几个有识之士，暗中讥讽：“真是糊弄人，一个个装得很像，在场之人，谁是傻子，真以为先天古神，打不过我们？”
权能是他们给的。
如果对方不修自己的权能，那一个单一权能的先天古神，的确不是复合权能的后天古神对手。
但他们三千古神一起下界呢？
三千古神，直接横推整个诸天万界，杀光后天古神，可进行一次新的灭世！
管你修什么三千法？
三千古神，总有几个是你的根基，人家是伱的基石，当面克制你，直接关掉你的权能供给，拔你的能源传输。
在场的后天古神心中悲切：
“我们争霸先天古神失败，失败者们只能落得争后天古神，虽强，却有了寿元，他们树上几个月，我们下界全都老死了。”
“可我们后天古神，怎么能是被放牧的羔羊，定然要找出胜算，推翻树上的古老众神。”
他们每一个人都是如此思索。
谁又甘心？
长生不死被斩断了！
新的时代，寿元开始有限，连他们这些后天古神都会老死！
很快，一尊尊强大的后天古神出世了，不断证得新的大道。
比如，有一尊古神寻找到了完美的比例融合，把古土神系，润水神系的两大图纸复合，成为了木系古神。
这一名二级古神，接近一级生命神的本源，在下界中成为了难以想象的一方霸主。
甚至于，他创造几个先天神女的寺庙，写上淫诗，对着雕像当众亵渎，指着天空自称道：
“先天古神长生，后天古神勇猛，若是天上的那一尊先天古神下凡，我三招便能击杀他！”
“她们也只能当我的小妾罢了！”
这一尊存在自称为圣木神王，大胆以神王自居，要统治下界的诸天万界。
可惜
上面的先天古神们，根本不理会如此明显的挑衅！
这等强大逆天战力，只是空中楼阁。
这一位圣木神王，还试图挑衅下界的先天古神敏珊，这一位自从在三封神王陨落后，得到了对方用生命探索的底蕴，就一直闭门不出，十分低调。
那一位可是史无前例，研究出三图纸复合，成就三重天古神的强者。
其中的知识积累，让圣木神王很心动，于是他大举进攻，寻找这一位先天古神敏珊，试图把她击溃。
“先天古神之威，岂是你能冒犯？”
一声大喝，敏珊猛然在一处混沌浓雾中出手，仅仅三招就把人击退了，吓得圣木神王掉头就走。
无数暗中的古神们胆寒：
“此女已经成为三重天古神了，是大质变，远不是二重天的程度可以比拟。”
“三重复合图纸，没有出现神识崩溃，是抗住了.那三封神王，留下的底蕴真是令人眼红。”有些人叹息。
而就在众后天古神们讨论，研究这个全新的后天时代，却是见到无尽多元晶壁世界中，神光萦绕，忽然撕裂开了缝隙。
哗啦啦。
时间在扭曲，跳动。
一道滚滚沸腾的波纹猛然出现了。
“那是！！”无数古神猛然仰头看去。
只见到一道白衣染血的唯美身影，仿佛上一秒在某个时代中刚刚经历大战，现在穿越到了这个时代中。
“先天时代，无法阻止他们祸害宇宙，仍被他们证了道，现在终于来到后天时代了”
“我命将陨，因果反噬，这是临死前最后的一次穿越.”
幽幽然的清雅女声传来，只见到一个浑身染血的女子在混沌中走出。
她在各处多元世界的长廊里行走，手中握着一个神秘的新生命，似乎在找地方投入到这个时代中。

第594章 大概是最后一次？
此人的白衣染上了朵朵血花，仿佛刚从上一个史前先天纪元回来，历经无数众神的围剿，滴滴答答的鲜血坠落，犹如红宝石一般，坠落在长廊之上。
她仰头，俏丽的容颜望着天穹的古树。
“果然，他们又重新建造了古树，让时代步入了后天.我改变不了历史的轨迹”
她的声音带着沙哑与茫然，“我终究是阻碍不了他们先天时代，那就阻碍后天时代”
踏。
踏踏。
她所到之处，每在长廊中落下一步，脚下都会变成长出花草树木，牛羊猪狗、人类、神魔出来，在大地上繁衍，组成一方王国。
滴血成为各种生命，玄而又玄的时间之力在这些生命中孕育，使它们长大。
这就是生命+时间的伟力。
这种力量虽然不擅长证明杀伐，但是当之无愧的生命之母，孕育万物之起源。
轰！
起源树上的先天众神们，纷纷侧目，俯瞰到下方的诸天万界之中。
原先对于那个挑衅的圣木神王，建造寺庙，淫像，各种刻意恶心他们，只当是跳梁小丑，可现在却是神色肃穆起来。
一尊尊云端的天神眼眸冰冷：
“那个女人.她当时救下伊莉丝，临死前跑掉了，是立刻穿越到这里？”
“未来的余孽，竟然还敢妄图乱动时间长河！当诛！”
“因果，怎么还没有反噬死她！让她吊着一口气，临死前还能穿越到这个时代？”
无数人神色变化。
或许她真是未来时代的英雄，要反抗他们这些黑暗的腐朽统治者，未来创造了黑暗纪元，阻碍文明发展。
可在他们眼中，此人就是个心腹大患了。
“她怎么那么恶心？”
暗扇皱眉，坐在至高的御座上道：“按照道理，穿越越远的时代，消耗越大，修改越远的纪元，放肆越大，她那么乱来，怎么还能临死前再穿一次？”
“这应该是她最后一次了吧？”白梭坐在另外一个御座上，徐徐开口。
“你怎么还带疑问句？”暗扇眉头更加紧皱了。
“我也掌握时间之力，但对于未来，却不知晓那些伟力与可能。”白梭道：“但按照规律，穿越越远的时代，耗费的法力就越大，她穿越到我们这里，估计一身战力不到50%了。”
暗扇面色微微变化，“也对，你穿越的时候，也是这样气喘吁吁，我一直认为你的力量虽然看起来强大，但中看不中用。”
穿越越远的时间，消耗越大。
伱现世中打不过对方，穿越到更遥远的过去，变得虚弱，可能更打不过史前的对方。
而时间穿越的手段，不是让你用来打架的。
更多的，是用来修改历史的因果，去改变一些历史的轨迹，而非让你硬碰硬。
比如，某个关键点把他的一个小机缘干涉掉，他就无法崛起。
白梭神王淡淡道：“这梦衣在未来应该很强，如果在现世，她全盛时期的战力，她一个人就应该能打死我们现在所有人了。”
“按照逻辑是这样。”
暗扇并不惧怕梦衣的强大，更毫无自卑之色：“那是因为她来自遥远的未来！文明等级不知道推演道了什么程度！强过原始时代的我们，是理所应当的。”
“但她如此强大，仍旧打不过未来的两大神王，明显是未来的我们可能更强。”
白梭冷笑了一声：“你真确定，那两个是未来的我们？而不是我们的继承者？”
他们两大神王交谈，默默看着下方的梦衣在临死前的动作。
没有选择干涉，而是要看她做什么。
她是必死的，没有必要交锋，看她慢慢陨落即可。
“她应该是投放什么东西吧。”
白梭忽然又冷冷道：“死性不改，上一次在先天古神时代，丢了一个伊莉丝，想和我们争先天古神的主角，打不过，临死前穿越到了这里。”
'“估计又是投放一个家伙，准备给和我们抢后天古神时代！”
他们不断商谈之中。
却是见到那个梦衣，在长廊中不断行走。
一个跨步就是穿越了数百个世界，似乎在迷惑众人，准备在某个世界之中丢人。
而李卿也的确是打算暗中丢入自己的新品种，“走更多的路，混淆视听，免得被他们发现新的种族，丢在哪个世界。”
他是生命古神，怎么进行战斗？当然是养出时代的主角一族，来推翻他们！
这个种族，是新武道一族。
而李卿当然也可以直接偷偷丢下三封和尚，更隐蔽的在某个小世界中崛起。
可丢下之后呢？
只要他以后崛起，人们就会发现和伊莉丝一样的违和感，知道他幕后有人。
不如我梦衣之神，堂堂正正在临死前，再背一个大锅，光明正大穿越过来投放此人。
虽然会让三封和尚一开始就被注意，更加危险，但最起码不会怀疑暗处有人。
这和尚哪怕失败了，也不会暴露自己。
况且，宇宙写下了规则，世界之内，神级之上进入会被压低境界，会反噬在小千世界中，如果很快抵达神级无敌，外面的古神也未必能奈何他。
踏踏踏。
李卿不断在一个个混沌长廊中行走，她的伤口滴落鲜血遍地，演化苍生无数，翠绿树林，万千鱼儿。
不断到处行走，并且混淆时间的天机，不给他们知道追查投放到哪个世界。
就在这时。
一尊尊后天古神前来，其中更是有圣木神王，弯腰低垂，道：“前辈！请传授我一级神的权能！”
李卿不可能传授生命图纸，摇了摇头，“此世生机，不在生命权能之上，而在某个生命一族身上。”
“敢问是何种族？”这时，远处的敏珊走来，无比激动。
“名为武道一族，擅长使用拳头为后天大势的主角。”
李卿堂堂正正道：“历史上，是某个强大种族的存在崛起，诺克隆恩罪大恶极，可如今，我要投放一个强大的同族，和他争霸这个此族的崛起。”
众人屏息。
看来未来之中，发生了很多事。

第595章 古神畸变
“梦衣前辈.”
这时，敏珊大步走来，“当年那一战我还弱小，在一方小世界中，观望那历史性的一幕，看你大战漫天诸神，憧憬很久了。”
在她眼中，这一位或许才是自己真正的助力和希望，推翻天上的先天众神。
复活伊莉丝、乃至复活临清。
踏踏踏！
梦衣继续在大步奔走，在每一个世界留下痕迹，血洒诸天长廊，声音震入诸天万界：
“对你而言，过去了很遥远的时间，对我来说是几分钟前的事，我从混沌初开，穿越于后天时代。”
敏珊情难自禁，开口道：“前辈，我有一爱人，能否告知我，如何复活他”
李卿闻言心中平静。
只是感慨这敏珊真是偏激的痴情人。
自己女儿、恩师诺克隆恩，朋友都抛弃了，还黑了他一手，下凡到这里寻找机缘。
但这也是她自己的选择。
人得为自己的选择负责，她几乎就已经是死路一条了，成为后天古神有了寿元，老死是必然。
而如果真是诺克隆恩，或许真会生气，毕竟对她那么好，却背叛了先天众神，让自己被连累，被先天众神针对。
但对于李卿来说，这身份不过是一层马甲。
甚至在幕后黑手的角度上看，她这样背叛三千先天古神，作死，还能帮自己削弱这些老家伙的势力。
“若是我全盛时期，时间与生命，不过是复活一个人罢了，可如今我命不久矣.”
梦衣的身影渐渐模糊，忽然停下脚步：
“年轻的孩子，你拥有一颗反抗的热诚之心，我只能帮伱最后一点，赋予你创世神的次级权能，具备编译生命的能力.”
梦衣的目光注视着她。
温柔的光辉洒下，笼罩在敏珊身上，之后梦衣再撕裂空间迅速离开了，逃到了未知的时间里。
“我应当找个地方迎接永眠，未来.靠尔等开拓。”
“我尽力了.尽力了.”
“未来的恐怖，那些邪恶，才刚刚开始.”
声音冷清，无喜无悲。
她坦然的迎接死亡命运。
所有人呆呆的。
敏珊感受着身体赋予的创世神之力，心中动荡不已，喃喃道：“这股力量是”
和后世的烂大街创世神之力不同。
这里的创世神很稀有。
伊莉丝死后再没有人能编译创造生命，现在敏珊也拥有了此权能。
众神古树之上。
“她又走了，这一次应该是死了吧。”众神面容平和，谁都知道那疯女人是惊鸿一现，现在果然如此。
她临死前能穿越几次时间线，已经很逆天了！
只怕在后世之中，也是定当是惊天动地的大人物，仅仅在雷霆古神，光明古神之下。
而这两个人又是如何的逆天？
真的是他们两个人么？
他们心中略有不安。
可也仅仅只是不安罢了，谁都知道未来已经被改变了，已经是崭新的未来，谁也不知道未来会发生什么。
甚至于，雷霆古神，光明古神都不会出世。
“先说她投放下的那个神秘主角。”
白梭神王道：“按照她的含义，历史上是诺克隆恩，这个拳头种继续成长，最终成为武道一族，崛起在这个后天时代。”
“但是，梦衣很不满诺克隆恩的崛起，所以丢了一个拳头武道一族的天才，来和他争这个后天时代，又想抢东西。”
这是很符合逻辑的分析。
梦衣这货不是第一次那么做了！
她喜欢搞一个盗版，穿越过去，抢夺机缘。
她之前的伊莉丝是搞出一朵相似的花儿，现在的诺克隆恩，又搞出盗版的相似花儿。
这梦衣的手段特性明显。
“去查一查吧。”白梭忽然开口，“她屏蔽时间轴，无法调整时间，观测过去.不知道她把人丢在了哪里，她路过的大半个诸天，都挨个巡查。”
“没有问题。”暗扇神王道：“不过，那诺克隆恩，真是第一个后天时代的主角么？”
也不怪他那么问。
那人他也是见过的。
战斗资质是很惊人，研究资质是中等，但历来不管事，默默修行，闲云野鹤，一天到晚就知道钓鱼。
甚至还建立了一个鱼塘，之前的白梭闲来无事，也去钓了几手，和他聊天。
听说最近周围的先天古神也闲着无聊，不能下界了，也去和他钓鱼，人越来越多，现在出现了一个钓鱼的诸天渔场。
带着一群的先天古神，疯狂摸鱼。
让她感觉很无奈！
“总之，看看是什么情况。”白梭神王也不知道该说什么，总感觉，时代有大恐怖。
那未来的两个神王，真是他们二人么？
不见得。
但又是谁呢？
梦衣穿越的声势很大，无数人都分析她的背景身份，所欲为何，未来又是什么样的历史轨迹。
可惜，连白梭也看不到！
他只掌握了过去和现在，没有掌握未来，他不懂。
“去寻找梦衣留下的那个神秘人！”
于是先天古神们，开始让一个个神级下属，进入一个个晶壁世界中，开始寻找那个天命之子！
“找那个主角，不能让他们找到！”
而后天古神们，更加不示弱了。
树上的众神不敢下来，这下方的诸天，自己随便派人进入搜查，只会更加迅捷。
而另外一边。
“神女姐姐.”此时，一方小世界的农屋之中，一个孩子回想着之前的一幕幕，“我的体质，是武道之体，嵌合各种大道图纸，我将会开启武道的新法门！”
他生而神祇，就是小世界最极限境界。
此时，盘膝而坐，开始推演武道。
收集各个诸天世界的图纸，需要当纪元旅人，在一个个神域中行走，悟道，可他有神女姐姐准备好的各种图纸，直接进行研究，不需要出门。
“我先修隐匿之法，自当闭关不出，此世无人能找到我。”
这个少年虽然没有三封和尚的记忆，但也是他的智慧和才情转世，继承了它的苟道精神。
三封和尚苦苦研究三合图纸，最终大成才出世，他也要如此。
于是。
时代中，不断有强者进入各方世界，寻找冥冥中的天命之子，却寻而不得。
五百年过去。
圣木神王，彻底臣服于敏珊神王。
先天古神们依旧避世不出，敏珊从天上下凡，已是后天第一神，纵横无敌于天下，大刀阔斧的改革时代。
并且，她得到了天道——藏天，暗中资助，成为了统治整个后天时代的后天神王。
她站在三封神王留下的基础中，改进修行法，试图求道长生。
“后天古神寿元老死，权能相互在体内碰撞，会消磨灵魂。”
“我们空有斗战天地的伟力，寿命却只有两三万年，简直可悲可笑！是修力不修身的典范！”
“若是能让体内的权能，和平共处，那么就可以重新获得长生。”
“而这，也是那些天上的先天古神们，等着我们做的。”
敏珊知晓，那树上的古神们，是把他们当成小白鼠。
等后天古神们把这个复合图纸的体系完善，甚至让后天古神也得以永生，他们就会掠夺他们开辟的成果！
可即使是阳谋，他们也得认下。
因为谁不想活命？
就得继续推演自己的大道体系，完善下一个境界的可能！
“梦衣前辈，传我生命之法有一丝丝生命权能，我或许即使是不能成就永生，也能减缓副作用，进入长生！起码能延续寿元，活个十万年以上。”
“我需要在图纸与图纸之中，寻找一个微妙的平衡！”
敏珊神王不断研究。
时代飞逝。
眨眼一万年过去了。
那当年的圣木神王，曾经也有雄心壮志，但如今濒临老朽，并且因为胡乱修行寿命反而更低了，精神狂暴，逐渐偏激。
这些年开始贪图享乐，沉浸在美色之中。
不过，信奉他的后天古神们，依旧是每日上报信息。
“圣木神王，您要的美人来了.”
南云神祇大步走来，却听到长廊浓雾中，传来诡异的声音。
吧唧~吧唧~
似乎是某种咀嚼声，让南云古神的心头莫名一晃。
咔擦。
仿佛咀嚼某种生食，让南云古神更加毛骨悚然。
“前辈？”
咔擦！
猛然一只大手在浓雾中伸来。
“你！！？”
眼前是一个怪物，圣木神王的生命已经被庞大的信息素灌入，整个人畸变，浑身更是长出了一些诡异，一根根毛发长出了酒红色的稻草与木屑，两种权能在交织着。
权能在侵蚀它的灵魂。
当年的三封和尚晚年也是这样狂暴，据说还发疯，见到了不可思议的幻象。
“不要！”
南云神祇被猛然拉入浓雾中。
很快，咯嘣咯嘣的诡异声音再次在浓雾中响起。
“生命不能承受之轻。”
敏珊神王还在研究图纸的复合。
权能的信息量实在太大了，宇宙越大，蕴含的权能越多，自己拥有的力量越大，会把人活活侵蚀，沦为权能的某种自然现象！
即使是单权能的古神，都会被挤爆，更别说这些复合权能的古神，简直是找死。
而一般的单一古神，被权能侵蚀，顶多是化道，沦为大自然的一部分。
比如风神，被过渡的风系权能侵蚀，顶多变成自然的风暴天象！
而那些复合神呢？
他们死亡，会出现某个史无前例的诡异天象。
“而解决这个办法，是得更强的生命，才能承受这种力量。”
“而我被赋予了一丝丝生命权能”
她叹气，不断修改，整合，带领大量的后土诸天万界的智者们一起研究开拓。
最终，她虽然不能勉强成功，不能延长寿命，却找到了压制这种手段的办法。
【重土古神图谱】
【天赋：重力掌握，操控土壤变量.】
【戒律：时刻手握五金之器，镇压体内重能与土能，否则图谱崩坏，大道肢解，将沦为怪异。】
两个图纸已经形成了一尊相对微妙的平衡，当然这种平衡也有弱点。
就跟过敏反应一样，如果碰到了某种东西，你的图谱会迅速瓦解，反噬。
“呼！”
敏珊深呼吸一口气，“最起码，把我的反噬降低了，在体内构筑了微妙的平衡，只要小心一些，就不会被打破。”
“总有一天，双边不是稳定结构，会融入更多的图纸，形成一个无法被打破的结实结构！”
她正想着，忽然看到了远处猛然传来巨大声响。
敏珊微微皱眉。
那是圣木神王的方向，只见到浓雾长廊之中，一股股恐怖的阴气疯狂呼啸，遮蔽天地。
一阵阵神秘的呢喃嘈杂从浓雾中传来，仿佛有亿万苍生在祈祷，在呐喊。
很快一个宽大的身影从浓雾中走出，在长廊里前行，他浑身毛刺，衣衫破烂，左手持一把巨大宝伞，右手持着一堆白骨头颅，怒目圆睁，死气滔天。
这一幕，深深震撼了敏珊的世界观。
“他承受不住天人之衰，被混乱大道活活冲死，会形成某种邪恶的存在。”
“后天古神有两面，他们会老死！生前是庇佑众生的神，老死后是屠戮众生的魔！”
好在敏珊的手段惊人，不断进行攻击，以三重天古神镇压这一头已经失去自我，沦为自然天象的异怪。
轰轰轰！
大战了整整七天之后，她才整个斩杀这个怪物。
这种家伙强得可怕。
一般两重天的古神，早早被她打死了。
可这个家伙却打得她措手不及。
因为完美把权能发挥出来了，就是权能的化身，而他们这些古神有意识，反而不能发挥手中的所有权能。
而她在看向这满目疮痍的周遭世界，“麻烦了，一路上的诸天世界，都被他畸变成了同族.”
每一个世界都在爆发骚乱。
原先的畸变，最高只能半神级，但是眼前这个怪物的畸变，竟然能畸变大部分神级。
一方方世界内，只有少部分的神级强者，精神强大的，才能抵御那种冲击。
“这后天古神的时代，太恶心了。”
敏珊心中一震，仿佛看到了一个混乱的未来，
“就像是刚刚测试的游戏，遍地都是BUG，漏洞，修行体系没有完善，稍有不慎就会出错，各种异类，怪异，层出不穷。”

第596章 死亡
“神王大人.”
众人神色变化。
这太危险了。
单一的纯净权能，几乎没有副作用。
但复合权能的相互冲击，撕裂，让所有修行的生灵都九死一生。
这个时代，注定黑暗，怪诞。充满规则性的怪异。
敏珊神王脚踩着圣木神王的尸体，仰头看向天空，冷冷道：
“这大概就是那些高高在上的家伙们想看见的吧？看我们在死亡的危险道路中寻找生机，探索未来，寻找复合权能的一个无缺可能。”
“真是一群高傲而恶心的家伙！”
“难怪，难怪梦衣前辈说，他们虐待众生，带来万古黑暗，腐朽，怪异，生灵涂炭，遍布每一个时代。”
这些话没有遮掩，而是对着天空振荡而去。
而树上的众神当然也听到了，被骂得脸色一下子就变了。
原先他们觉得，自己不是人渣。
这是污蔑。
他们一向是个好皇帝，虽然推动时代，但肯定保证百姓的安居乐业，时代鼎盛。
可现在呢？
才过了多久。
从先天时代到后天时代，就马上打脸了。
光速啪啪啪！
他们想起那不久前离去的梦衣，那种嘲讽的眼神，托付未来的神色.忽然有些心生愧疚。
不过。
他们的脸被打肿了，让他们停滞下来，这当然是不可能的。
他们又不是什么圣母，虽然不会草菅人命，做各种无意义屠杀，但眼前这些牺牲，明显是必要的。
时代的进步，是尸山血海铺砌，英雄们高举火炬前行。
虽然眼前这些英雄不是他们，他们也的确站着说话不腰疼。
但他们就是要那么做。
让这些英雄为他们开路！
“想不到，历史竟然成真了。”
“梦衣没有骗我们。”
“光速印证，我们权力理事会，暗物质同盟都是人渣。”他们对视一眼，有些自嘲。
此时的他们更没有打算标榜正义，毕竟大家都那么古老了，也不会为了面子问题遮遮掩掩。
他们当然可以停下。
他们已经站在宇宙的最巅峰，依旧是长生不老，依旧是不死不灭，和之前在第三不灭级称雄的宇宙时代，没有区别。
但人是有追求的。
即使是永生不死，这枯燥的无敌人生，总得找点事做，看看更高级的风景。
“我们继续看看吧。”树上的众神缓缓开口。
敏珊开始感到了深深的恐惧，在接连见证了三封和尚，圣木神王临死前的变异，对于死亡产生了剧烈的恐惧感。
她害怕自己终有一日，也会变成那种恶心的玩意儿，被权能的意志取代，化作诡异惊悚的自然天象。
于是她开始继续寻找那一位冥冥中的天命之子：
“我的资质对于普通人很高，但对于真正的天才来说并不起眼，我依靠巡查府的智者，依靠三封和尚的智慧，才走到今天，所以我需要找到那个命运之子。”
她寻找的心越发强烈。
她知道强制搜索是找不到对方的，诸天万界太大了，对方躲起来无人能找。
于是她开始传播善意，对着一个个世界传教，复活伊莉丝，尊崇梦衣的信仰，对抗天上的神.用这些拉拢那个神秘的存在出现。
而这一日，那个存在来到他了。
“我叫四夜。”
这是一个年轻的男子，道：“我修武道，为武道始祖，传下武道一族，可以帮忙缓解这个世界苍生的副作用。”
这个男子再次消失了。
而这一日之后，一个全新的武道一族崛起，镶嵌一个个图纸，修炼各种魔功，神功，法诀。
“武道当兴！！”
“此时，修武道，痛击妖魔！”
“诸天万界，以武道为基，演化万法之术！”
敏珊神王，公布天下。
连树上的先天众神，也吃惊了一会儿，沉思几日，也让天道公布。
藏天的意志，也响彻整个宇宙：
“此藏天纪元，修武道，武道为天地主角！”
后天神王，加上天道意志的双重背书，让无数苍生们都修炼武道。
这些法诀深奥无比，并且都带有副作用。
【磷火决】
【三千权能：苍火+硼。】
【戒律：至阳，忌女色，破戒则逐步异化，沦为怪异。】
是的，元素周期表的硼，作为基础物质的一种，也是三千大道之一，并且和神秘的物质规则有关。
元素周期表的几百种元素，氢、氦、锂、铍、硼更是占据了三千大道的其中之一。
又如。
【月暗九术】
【三千权能：暗夜+阴】
【戒律：每日不可承受光照超过一小时，否则异化。】
诸如此类。
甚至于，又过了一万年，连高层的古神们接近衰老，破戒，也会渐渐堕落，沦陷。
此后天大世的修行法有大恐怖，虽然远超先天古神，但时刻面临崩坏危险，而混沌之外的长廊中。
于是，在此等环境下，佛教、道教，骑士教会、光明教会开始兴起。
他们统合基本法门，以教派的戒律要求自己的门徒，有各种忌讳。
如佛门一教最典型，研究各种功法，统一集中戒律，让副作用最小化，如戒色，戒肉.
而天外，异怪神也渐渐增加，破戒，混沌浓雾之中，更多的怪物开始出现，让混沌浓雾变得更加危险。
甚至于，一些小世界的存在们，都不敢再随意破开晶壁，生怕混沌浓雾之中，出现某种不可名状的怪神。
这些年，时代的变化很大。
几乎让树上的众神们认不出原来的世界了，之前的晶壁，光明、清澈，现在昏暗、浑浊，孕育邪恶与混乱。
“唉，仿佛冥冥中注定一般！”
敏珊神王长叹一口气，“既然如此，我当在下界，重建巡查府，号召天下古神为纤夫，清洗混沌中的邪恶，异化，拖拽他们的尸骸，免得畸变了周遭世界。”
纤夫的时代开始崛起了。
时间不断推移，这蛮荒的时代眨眼又过了八万年，敏珊神王得了一丝生命权能，的确是长寿，可也渐渐迎来了晚年，命不久矣。
她一声雄心勃勃，想要改变命运，却始终没有结果。
而如今，遍地古神破戒，化作的神魔，怪诞，开始在各地肆虐，即使是敏珊也有些扛不住了，生灵涂炭，苍生肆虐。
“我终究是普通人，如三封神王，圣木神王一样老去。”
“我已是四重天的古神，四层复合，如果死亡，将会此世上史无前例的最大邪恶！”
她喃喃自语，眼眸终究闪过一丝凶厉：
“而我死后留在这里，将会是造成生灵涂地，我不能死在地上，不如用我的死亡，去迎击天上，去杀高高在上的古神，为伊莉丝的复苏，打下伏笔。”
“我要回故乡了。”她站起身，望向天空，浑身苍老的气息蔓延，一步步靠近天空的古老神树，杀上天空。

第597章 重活一世
起源晶壁古树。
今日，这里将会展开宿命的一战。
“当年，伊莉丝前辈、梦衣前辈之壮举，今日由我延续！”
敏珊一袭黑衣，冷艳而黑气滚滚，她已是史无前例的四重天古神，战斗力远超这些一重天的先天古神。
而身后，更是有一尊尊麾下的二重、三重天古神，在默默追随。
她们这个敏珊古神王系，也和她一样命不久矣，要在临死前争一个气运！
死在诸天万界中，会祸害大地苍生，不如死在天上！
污染上面的先天古神，咬下他们一块肉来。
“这个疯子！”
所有人都脸黑如炭。
她带了一个坏的开始！
以后这一尊尊下界的后天古神，每到寿元将尽，都上起源古树来找个“墓穴”，和他们打一场，同归于尽，那还得了？
这以后谁睡得着？
一天，五千年啊！
估计每一天，下面五千年里都有古神老死，上来把这么当成纪元坟场！和他们同归于尽！
他们忽然有些后悔，把下城区的时间比例调得那么高速了。
原先是想着快点放牧，出栏，也是好事，毕竟之前大家也是那么养下城区的。
但是现在这是搬起石头砸自己的脚。
那么快，时代一个个英雄犹如浪潮，日日都攻击天上的众神，谁受得了。
“敏珊此女，简直是得了伊莉丝，那恶心人的真传。”有人怒道：“即使是死了，也要用自己的死来恶心我们。”
李卿听着周围的怒火冲天，自己也不发言，单纯是看戏。
果然自己的眼光就没有错过。
这个敏珊继承了伊莉丝，疯狂搞事，以后前赴后继，把你累也累趴下了。
迟早的，会把这颗起源古树，变成一个纪元坟场，人人临死前都在这里自杀。
不过他在摸鱼看戏，但还是有人找上门了。
“诺克隆恩，都是你干的好事！”
一尊古神大步走来，怒道：“这敏珊，如此癫狂，你怎么不考验心性？伱真的是这个时代的主角么？”
他们史前的两大组织，还是很排外的。
如果不是“预言”，诺克隆恩怎么可能有机会混入他们的高层，居住在神树上？
需知。
这浩瀚巨大的起源古树上，并非只有区区的三千个古神，实际上还有他们权力理事会、暗物质同盟的二十八亿智者，在这里生活。
之前三千个名额，争归争，输了也依旧是自己人，住在树上是理所应当。
他们二十八亿人还是在树上定居，外人只能在下界，那十多亿的新生代天才当后天古神，当小白鼠，慢慢老死，亲疏分得十分明显。
诺克隆恩是唯一的外人，本来就一直在摸鱼，大家也由着他去，容忍一番，毕竟是预言之人。
可是现在呢？
诺克隆恩也露出苦涩之色，摇头道：“诸位，此事的确是我的过失，我实在是抱歉，对不起各位。”
“她背叛古神，是我之罪过，我愿辞去巡查府之职位。”
“同时，对于预言之事，我自己也两眼茫然，我性格喜静，爱好看书，研究，不知道历史上，我为何能登顶。”
“更何况，那梦衣穿越过来，历史轨迹就改变了.我之前是主角，此世可能是路人。”
众先天古神，气得吹胡子瞪眼。
这人你还真怪不了他，他真的在一直钓鱼。
巡查府的职权很大，是刻意送给他交好的，但他根本不打理，随手交给了自己之前认识的敏珊。
而事已至此，也就想着该如何对付这个敏珊神王，四重天的境界，在场之人几乎没有敌手。
“她冲上来了！”
一尊先天古神徐徐开口。
“不急，正好看看她有几分能耐，她命不久矣，是来这里自杀的。”
又有一古神说道：“而我们也有后手，关闭她的权能，她四重权能，有三重是来自我们，关掉，她会沦落为一重先天古神。”
“而其他后天古神，更是凄惨，几重权能都是来自我们，统统关掉了，他们就会从古神境界跌落，死无葬身之地。”
说罢，他们开始结成阵型，在起源古树上交手。
在树干之上，迎击敌人，2999古神不断围攻那不到百人的后天古神。
以多打少。
他们没有羞耻之心，反而开始测试对方的战力。
轰轰轰！
两方势力，在不断发生碰撞，能量波震荡而开，摧枯拉朽。
过了足足三日。
李卿也看了足足三日，而高高在上的两大神王，更是默默在旁观着。
“打不过了。”
终于，为首的一尊先天古神存在开口，“关掉他们的权能，试验到处为止。”
言毕，这些袭击上天的后天古神们，浑身的权能被天地禁锢，厌恶，再也得不到那些规则的亲和！
他们“信仰”先天古神，才能得到他们的权能，关闭了，他们也就跌落境界。
啊！
一尊尊古神境界跌落，感觉浑身被抽空了。
原先他们几种狂暴力量冲击的重伤之躯，还能勉强活一活，但现在力量丧失，只感觉自己马上就要陨落。
一处战场上。
“古神，无权能，是否能活？”一尊后天古神感觉浑身空荡荡的，一身伟力尽数消失。
“神无权能，沦落为凡人，当死。”一尊先天古神看也不看这个对手，转身离开。
却见到那一尊尊后天古神，已经烟消云散。
为首敏珊神王，四重天古神也迅速跌落境界，三重、二重、一重，只剩下自己本身的重力权能。
“你们能抽掉他们的所有权能，但我抽不掉我的，最少我能留下一道权能。”
“而今天，我定要浴火重生，活出第二世！”
黑发狂舞，敏珊已然跌落了一重天古神，那体内相互冲击的四道能量消失了。
紧接着，她开始动用体内的一丝丝生命权能，进行修复身躯。
“我又回来了，后天返先天！”
“谢各位救我，此恩他日当以仇来报！”
敏珊抛弃了身边陨落的后天古神心腹，一个人独自几个跳跃，跳入了晶壁古树之下，消失在茫茫多元晶壁起源世界之中。
众人一僵。
她竟然满血复活了？
所有人都呆了，本以为她是上来自杀的，想不到是来骗他们，关闭她的权能，让她不再反噬？
“这个女人，好生阴险！”
所有人面色沉重，“本以为她必死，放任即可，可如今，她这个先天古神，打破了寿命限制，如果长久在树下统治，恐成心腹大患！”
一边狂奔，敏珊心中露出几分复杂，忽然一抹灿烂的微笑出现在脸上：
“诺克隆恩，你又救了我一次。”
“你难不成，真是这个时代的后天主角，有冥冥中的先见之明？”

第598章 敏珊：我夺了拳头的机缘
敏珊的脑海恍惚，仿佛回到了最初的青葱岁月。
在小世界的时候，供奉院里，大树下，池塘边。
诺克隆恩闲来无事，犹如一个温雅书生，就坐在阳光下看书，研究那拳头虾，研究那武道，也弄出了基础的武学秘籍。
那时，还跟他们夫妻二人，讲述了自己的各种武学事迹，人生经历。
诺克隆恩曾经说道：
“我不擅长研究武学，被世人称之为武道天子，年轻的时代，以强硬的方法把无数种武学融入体内，每日吐血，让身体，强行适应这种冲击反噬的状态，以进行生命进化。”
当时，敏珊觉得离奇，每日吐血，病怏怏的武道始祖？
她好奇问：“那如果扛不住了，体内的各种图纸承受不住了，要死了怎么办？”
那时，诺克隆恩的回答让她现在眼前一亮。
更彷如一道惊雷，劈开这个黑暗时代，成为了一种解法：
“那就把其他多余的几本武学秘籍抽出来，修养伤势，再放回体内，继续吐血即可。”
眼前她就是用了此法。
算计了天上的先天众神，为自己关闭身上的权能，才重获新生。
她目光冰冷，
“我也成功抽出了身上的三大道则。”
“得以趁此机会，修养温润身体，之后回复正常，再融入其他道则，回复四重古神之境，再开拓新路！”
她不断沉思，已有未来规划。
“同时，一般先天古神做不得这个，即使是抽出各种道则，身体也过度亏空，得有生命权能进行回复。”
“而我，有梦衣前辈赐予的一丝丝生命图纸，哪怕局部，也足够我恢复伤势了。”
她的面容露出了一丝灿烂，终究是成功了，活出第二世。
“有了诺克隆恩提点的武道一族机缘，有第二世，就有第三世，第四世只要我小心，理论上，我就成为真正的后天神王，统治树下的诸天万界！”
“甚至，我迟早会找出更高级的法门，推翻树上的先天古神。”
而同时，她心中更是伸出了一个可怕的想法。
——我在掠夺诺克隆恩的机缘！
如果没有梦衣的穿越，正常的历史会怎么演绎？
正常历史中，应该也是进入后天时代。
诺克隆恩肯定是依旧在修炼日常的武道，通过不断吐血，物竞天择，人工进化生命，研究出了一丝的生命权能。
而后，黑暗的后天时代爆发了。
修行体系随着进化，从单规则进入复合规则，无数的后天古神们，变得坎坷，稍有不慎就会异化，堕落，畸变。
这是一条坎坷的路。
而诺克隆恩，会成为地上的后天神王，用自己现在的办法，不断吐血，吐到差不多了，抽出体内的一个个权能，用生命权能滋养身体，再重新植入复合权能，继而活出第二世，第三世
最终，他一次次的试错，用身体硬抗副作用，强行进化，会彻底融合出真正完美的多重复合图纸，成为这个后天时代的主角！
拳破苍穹。
一己之力，打爆树上的所有先天古神。
即使是幕后的两大神王，也未必是.
“这他或许真是历史上的主角！我用他这个武道天子的吐血法门，抽出秘籍图纸，活出了第二世”
敏珊越想越是呼吸急促，“这不是不可能.但逻辑上，还得”
她重新再总结一下，诺克隆恩能作为主角的崛起，不外乎两点。
1、武道一族。
穿插各种武道秘籍，图纸，是最方便融合图纸，符合时代的主角种族。
武道拳头虾，是这个时代的主角。
而这个武道一族的最强天才，被誉为武道天子的诺克隆恩，更是开辟了吐血法，强行适应。
2、生命权能。
毕竟生命权能，是抽出一道道规则后，弥补身体的唯一选择。
敏珊心中越发沉默：
“而梦衣前辈，穿越回来，明显是要针对诺克隆恩的。”
“她是时间之神，穿越时代，并非为了硬碰硬的战斗，祂是修改一些小机缘，从而影响未来的格局。”
“也就是说，梦衣前辈，很可能是以战斗为名，实际上暗中在改变一些小机缘。”
她第一次穿越，为什么传下生命权柄？是因为让伊莉丝鸠占鹊巢，不给诺克隆恩生命权能。
她第二次穿越，为什么丢下一个武道天才？是因为让这个武道之人鸠占鹊巢，让另外一个天才顶替诺克隆恩的武道天才位置。
梦衣前辈，最喜欢搞相似的花儿。
这两个手段太符合了。
如此一看，梦衣前辈从头到尾，都在疯狂暗中针对诺克隆恩，夺走他的机缘，只怕他真是时代的主角。
“而我，把他的机缘抢了！”
敏珊的目光犹如火焰一般，有勃勃野心，“历史已经被彻底改变了，他注定平平无奇，而我，将会成为后天时代的新主角！”
“拳头诺克隆恩.”
“虽然您对我很好，此番，我也是得到了你吐血的经历启发，成为一个新的您，在吐血”
她深呼吸一口气。
这些年，她的确在吐血。
因为各种权能的乱流，在冲击她的身体，造成损害。
只是外人看不到罢了。
她又不是天子，光明正大的拿着手绢吐血，作为神王，自然是要隐藏伤势，以方便镇服下属的古神。
“未来，你或许会堕落，会造成恐怖的恶果，所以，如此也好。”
“拳头诺克隆恩，拳头，再也硬不起了，也是一件好事。”
敏珊思维不断变化。
诺克隆恩和他们夫妻，是一起成长崛起的，都在一个小世界皇城的供奉院当差，如果不是历史告知，她真不知道这个主角，竟然是她夫妻的至交好友。
而此时，越是回忆思考，越是感觉细思极恐！
梦衣前辈的暗中手段她几乎已经清楚，可为什么如此大费周章，都在针对诺克隆恩呢？
而未来，诺克隆恩如此重要，却似乎在雷霆神王，光明神王之下？
无法理解，其中有大恐怖。
“呼，我取而代之，顶替诺克隆恩，就让我来改变未来的历史吧。”她看向天空，仿佛看到了那个冥冥中正在钓鱼，池塘看书的书生，
“您就在天上养老即可，我来背负，我来拯救。”她的身影无比坚定，消失在了茫茫时代的浓雾中。

第599章 尸蜕
起源晶壁古树。
“不追么？”李卿问旁边的白梭神王，正色道：“这敏珊，脚底抹油，十分狡诈，跑得如此之快。”
看他们被暴打，出现新的大敌，心中有些幸灾乐祸。
但他不说。
毕竟他自然是不能笑的，因为他明面上是最被敏珊坑的那个。
他待敏珊如女儿，敏珊却弑杀义父。
“你却了因果，倒也不顾她生死了。”白梭神王露出几分好奇。
“我对她已经足够了，此番背叛，也算是两清。”诺克隆恩淡淡道。
正常来说，敏珊如此骚断腿的操作，其他三千古神反应不过来是正常的。
毕竟前脚还一副同归于尽的样子，后脚就立刻跑路了。
但这两位神王可不是一般人。
他们如果选择出手，敏珊肯定会被抓起来。
“这不是袖手旁观，放虎归山，是一种必然。”暗扇神王神神叨叨的，“时代要发展，就得让他们自由。”
“过于专制霸道，一潭死水，是没有未来的。”白梭也笑了笑。
李卿若有所思，倒也表示能理解。
毕竟大家都是文明的掌舵者，在推演沙盘。
拿他自己之前做比喻。
发展时代的沙盘，推动一个个文明等级，总有人想推翻自己。
之前一个个时代里，想杀自己这个幕后黑手，自己哪怕谨慎，还被察觉了好几次。
而这是建立在自己有眷属烙印的绝对掌控下。
而他们没有。
他们只能冒着风险，让文明沙盘发展，甚至有推翻自己的可能性。
毕竟历史上也多有如此，上城区放牧下城区，翻车被反杀的文明，数不尽数。
李卿心中思索：
“他们倒是辛苦得很，不如我那么保险，但如此胸襟倒也广阔，眼睁睁放敌人离去，开拓新的可能，培育更强的敌人。”
不过好像也不是没有容错率。
白梭有时间穿越的手段。
如果真有人要推翻自己，穿越过去，时间系，也是不弱于自己的控场能力。
至于空间？
很神秘，暗扇从未出过手。
李卿暗暗警惕，这三千二级图纸已经彻底补全了，都开始相互融合，进行单元素的组合
但是，残缺的一级图纸，还是具备很逆天的伟力。
估计要复合到七八重二级神的质变高度，才有机会和残缺的一级神对刚。
另外一边。
先天众神们的脸色都不是很好看。
“一般后天古神，早就死了。”
“仗着我们先天古神的身份，才能有第二世，这个家伙必成大敌。”
“大道三千，遁去其一。”
“变数，好大的天地变数。”
他们不断讨论。
那伊莉丝之前恶心他们也就算了，现在这敏珊也恶心他们！
并且还都是一个套路。
之前伊莉丝，热血激昂的和他们战斗至死，实则暗中假死脱身，如果不是穿越时间，根本无法察觉
而眼前敏珊，热血和他们战斗，结果反手用他们的力量卸掉了权能，拔腿就跑。
这两个人的风格都一样恶心。
这是把他们当猴子耍。
他们不要面子么。
“这三个女子，竟然把我们弄得焦头烂额。”这时，诺克隆恩叹道：“倒是个狠辣的手段。”
这话落下，众人的神色更不好了。
他们还想说些什么，甚至想找诺克隆恩说道说道，算一算账，却是见到这一位已经离去了。
有人想上去说教。
“你不要钓鱼了么。”一尊古神拉住他。
那被拉住的强者沉默了一下，“罢了，事情也怪不得他。”
钓鱼是现在热门的乐趣了，树上无聊，众多古神相互竞技，已经形成一种风潮，比拼技艺，看看垂钓哪一方诸天世界的海洋、河流，鱼塘，有无数种变化。
同时钓鱼是一回事，他们三千古神还真管不到诺克隆恩的头上。
他把属于自己的先天古神位，让给巡查府的其他人，也就是敏珊。
他并不在三千古神之中。
而是跳出之外，听说在研究物质虽然注定是残缺，甚至现在战斗力不强，但也令人敬重。
现在弱，是发育期缓慢，等未来或许才会崛起。
况且，又有个主角的名头，哪怕历史被梦衣改变了，没有人知道未来，也是有崛起的巨大可能性。
晶壁古树染血，满目疮痍。
这无数的诸天世界之上，仿佛有鹅毛大雪飘落，细细碎碎的晶壁树叶飞舞而下，铺上了一层银白。
此众神一战，注定名留青史。
因为所有人都看到了令人震惊的一幕。
那无数的古神陨落之后，只剩下敏珊神王一人回归大地，自“天”上下来。
并且，回来之时，神采奕奕，浑身死气消失，已经活出了第二世！
一刹那之中，无数各诸天世界年轻的新生代，都开始议论。
“女神王，盖世无敌，这诸天万界，当尊敏珊神王为首！”
“第二代盖世女神王，征战天下，为世人走了一个开头，往后寿元将尽的后天古神，都免不了到天上走一遭。”
“是啊，以此血此躯，燃尽余辉，战死于天上，也是一种后天神的最后宿命了。”
一座座后天古神的牌位立起，这些都是时代的英雄，烈士。
牠们害怕如当年圣木神王一样，自己死亡的尸骸畸变，异化，腐蚀这片土地，于是把尸体葬在天上。
为后人铺路，此等事迹自然被后人敬佩。
天上一日。
地下已是五千年。
此时的敏珊已然修养恢复过来，重新开始从先天古神，转为后天古神，一口气纳入了几套道则。
她此时的面容极尽威严，庞大的权能信息涌入，让她再失去了几分人性，多了几分冷漠的天性。
“又重新以此为起点了。”她目光冷淡，心中经历一次转世重生，心中反而越发明白了几分天地的修行法则。
“我之前第四重大道，褪去三重，活出第二世。”
“而未来呢？”
她不断演算未来。
当自己变成七重古神，褪去六重的时候。
又会怎么样？
每转世一次，越强，褪下的多重异化身躯，就越恐怖。
“我这不是在抵御畸变，抵挡异化，而是用转世，把异化的那一部分身体切割出来，只剩下最初的一重权能。”
她闭上眼眸。
那些大恐怖.仍旧还在！
甚至，除非重修回巅峰，不然那蜕掉的七重天尸蜕，八重天尸蜕，比丧失了力量的本尊还要强。
而这，是自己要面临的未来。
那么，诺克隆恩在历史上作为真正的天地主角，又是怎么阻止的呢？
她在对比，毕竟自己既然顶替了对方的主角身份，也当然以对方的人生轨迹进行揣摩。
“难不成！”她猛然眼眸闪过一道冰冷锐利，一个可怕的念头在心中激荡：
“雷霆神王，光明神王，难不成是诺克隆恩，蜕掉的.”

第600章 奇妙的恋爱脑补
“诺克隆恩！”
对于这个未来，她越想越感觉恐怖。
她忽然再想起那个每日在树下看书，研究武学、钓鱼的白衣书生，一瞬间心中复杂，竟然生出了几分恐惧。
“我顶替了他的机缘，成为了后天时代的主角！那么，我未来是否也会褪下几个恐怖的魔骸？产生自我意识？”
这不由得她不思考！
此路危险重重，每一次重修，蜕掉一具前世畸变身，都会出现虚弱期，重新修行，难保不会被接近全盛时期的“自己”打死。
更或许，自己得隐藏身份，甚至要躲在某个“前世身”的麾下，进行重修，在历史上隐藏真正的身份。
只怕那诺克隆恩也是如此？
更或许，未来的梦衣前辈，暗中各种探查，抽丝剥茧，找到真正的罪魁祸首，才穿越时空，回来杀死诺克隆恩。
“诺克隆恩的性格，我是知道的。”
“与世无争，后世断然不会做那等恶事！只是他是孵化邪恶的罪魁祸首，他并非祸害苍生，可苍生却因他而死”
“梦衣前辈，或许知道诺克隆恩并非恶人，却也要杀他，改变未来的大黑暗”
敏珊的大脑不断思索。
甚至于，脑补出了梦衣前辈、诺克隆恩两个人的爱恨纠缠.
此时的敏珊，大脑中回忆起梦衣讲述诺克隆恩的神色，那种敬佩，尊重，赞叹他的才能，都感觉有一种嗑CP的味道。
我爱你，你也没有错，但为了这天下苍生，我又要穿越过去，杀你。
很痛苦，很难受.
敏珊有些痴了。
而此时另外一边。
她在想什么？李卿的神色古怪起来，“这敏珊神游天外，什么恋爱脑”
敏珊已经是自己的眷属，自然可以随时偷偷过来观察她的意思。
本想看看她研究得怎么样了，哪知她在脑袋里，补全了一出可歌可泣的神话剧言情大片。
不过也是。
这等痴迷亲爱的痴情女人，为了复活自己的夫君，能疯到这种程度，眼前有这种恋爱思维也是正常操作。
李卿对此倒也没有嘲讽之意。
人有各种追求，有人追求长生，有人追求权势，自然有人追求爱情。
若是一个个时代里，皆是追求长生，追求真理的苦修士，那时代反而无趣。
有黑星那种喜欢装比的，有天子那种一心求武的，有威尔士教授喜欢苟的，有伊莉丝喜欢杀爹的
此时，李卿虽然对于敏珊的脑补感到吃惊，但也知道她对于未来格局的揣摩，实际上有八分是正确的。
“蜕壳，的确是一个路子。”
“毕竟，一直任由反噬，疯狂吐血，迟早会渐渐畸变，扭曲，蜕掉一次重修，等级归零，再来一次，才能慢慢摸索未来的道路。”
他不断沉吟，思考的却是后天时代的修行路子，甚至可以进行普及。
或许，天子的大吐血时代要来了。
人均病怏怏，人均吐血。
至于诺克隆恩，蜕掉的“雷霆古神”“光明古神”这个思路？
李卿倒是没有什么看法。
只当顺其自然。
以后大家都是蜕壳了，搞不好一个人要蜕五六个，数量远超自己，遍地都是魔骸，又是一次诡异爆发.
估计能活下来的人，很少！
那雷霆和光明，未必是我诺克隆恩的蜕壳，可能是其他人的蜕壳，何须一直如此纠结。
遍地的壳那么多，谁知道会发生什么？
“随机应变即可。”李卿现在担心的始终不是两个古神马甲，而是担心那即将爆发的诡异蜕壳时代。
他感觉，连树上的那些28亿智者，乃至三千古神，都未必能逃过那些诡异假设，他们28亿都开始修后天古神，一个人蜕五个壳。
28亿的军队数量，翻上五倍。
嘶！
这太吓人了。
权力理事会，暗物质同盟，可能要没了！
当然，也包括李卿自己，也可能遭遇危机。
“得继续苟着了。”他喃喃道：“精神病院，怕是要变成疯人院了.连我这个精神病院的院长，都可能被做掉！”
悠悠岁月，又是千年过去。
时代已是再看不出科技的影子。
但凡修行，都可能蜕出魔壳，自己的功法有各种戒律缺陷，需要镇压，否则就会逐渐异化，产生各种畸形。
遍地都是魑魅魍魉。
遍地都是妖魔鬼怪。
史前时代的怪力乱神之说，在这里变得极其正常。
而树上的先天古神们，也在这一战之后，开始研究敏珊的老底，毕竟那个疯女人修得这个法门，他们就修不得？
之前不转入后天，是后天古神，有寿命限制！
但是现在，见到了这个脱壳活出第二世的手段，没有了寿命之忧，他们也想从一重、修到多重古神。
“那女人能抽出混乱的无数规则不死，是因为有生命权能，滋养身体。”
“我们没有生命权能，但未尝不能研究出一个法门，进行转世重生。”
他们也眼热了。
这晶壁起源古树，也是一方方晶壁多元世界组成的。
浩瀚无垠，面积堪比一方巨大神域，哪怕不下界，树上的一方方世界，也够他们统治和实验了。
于是他们开始了自己的研究，用生灵实验。
这二十八亿的科学家虽然厉害，但发现自己没有生命权能，真研究不出了新的法门。
只有敏珊能做到。
哪怕是时间也只是穿越过去，而不是让现在的褪去躯壳的伱，继续保留生机。
这是生命才能掌控的神秘秩序。
“我们得研究出生命权能了”
他们说道。
李卿竖起耳朵，暗道不妙。
这是掏自己的老底。
顿时他略微思索，就开始偷偷对他们做手脚。
他们如今的时代借助晶壁修行，感悟规则大道，但在李卿对晶壁下了暗门后，他们愣是研究不出生命图纸的各种根源了。
“生命，果然难研究啊。”
“玄而又玄。”
他们感慨。
一级神图纸本来就难以入门。
生命是超凡体系的基础，他们自己的科技自然不擅长这个。
现在他们研究不出这个图纸，也只当是自己太老了，二十八亿科学家受到了传统思维路子的禁锢，研究不出个所以然。
于是他们打算培育新生代的传统超凡天才，来研究这个生命大道。
可惜
天才很少！
他们二十八亿人，每一个都是破限的，并且还是非常强的那种，几乎是历史积累的当代最强，眼前一片诸天世界的一个时代都未必能走出几个，不知道要积累多久。
他们研究不出生命，只能眼睁睁看着敏珊搞事了。
但他们又眼热，“不行，我们得退求其次，研究出类似的二级神，木系古神，土系古神，光系古神，这些具备滋养的生命力量！”

第601章 后天时代，重塑天地
短短八百年。
敏珊开始修得二重，甚至直入第三重的复合古神，但第四重的时候，就立刻感觉不适应，走错了路，浑身气流乱撞。
她再次冲上了起源古树之上。
“各位，我要和你们决一死战！”
她面色冰冷，杀气滔天。
三千先天古神：“.”
于是，三千先天古神这一次学乖了，根本不管她的权能，等她气息胡乱冲撞，反噬而死。
“今日，你们必死！”敏珊的力量恐怖浩荡，四重古神，四种力量复合在一起，简直是惊天动地。
而周围的先天古神们更是怒了，却不是她的对手，于是拔腿就跑，四处乱窜：“可恶，不关掉她的权能，她能打死我们，关掉她的权能，她马上拔腿就跑！”
他们也不是没有想过，先包围她，然后关掉她权能。
但是这个女人聪明得很。
她就在树根下方，隔着远远的进行远程攻击，火力凶猛，你还不敢靠近包围。
“请各位两位神王出手！”有人忽然大喊。
可惜，这两位没有理会他们。
这让他们面色几番变化，顿时僵硬起来，知道这两位神王，不仅仅是拿敏珊当小白鼠，也是拿他们当小白鼠.
于是，他们只能被迫关闭了敏珊的权能，让她虚弱化，然后看她一溜烟就跑掉了。
留下那一个还没有诞生意识的三重大道魔骸，承受众神的怒火。
一天五千年。
而这一天里，几乎每隔四五个小时，敏珊就要上来挑衅一次。
看得众多先天古神气急败坏。
而随着几次蝉蜕，敏珊的底蕴也在磨砺中成长，一层层试错，让她感觉到冥冥中距离那一个瓶颈很近了。
“这一次，我即将成功了，第五重古神，我看到了希望！”
“我这一生，资质平庸，终将走出人生最重要的一步！”
“当我证得此神，牵连宇宙过多因果，即使是白梭神王，也不敢随意穿越时间修改我的因果！”
敏珊仰天长啸，“之前后天神王，有名无实，而今日，我当与他们比肩！”
紫气浑然，她一层层融合大道，终于造出了全新的融合图纸路线，五重大道融合，重力为主，复合地、火、风、雷。
轰。
只见到规则环绕之下，敏珊猛然出现了一种剧烈变动，终于踏出了那一步。
“吾道.塑缩，吾在，则新世界在！”
她话音一落，整个宇宙陡然变化。
却是见到这无数的晶壁多元世界，在急速缩小，探索，变成米粒一般。
而宇宙圆球外面的无数冰花，下城区的30%宇宙晶壁面积，都开始迅速坍缩，缩进这个只有0.3%宇宙之中。
一颗颗晶壁米粒掉落。
叮！
叮叮！
大珠小珠落玉盘。
小小小小！
宇宙的一方方晶壁变成了方形砂砾，而古神们，犹如行走在无穷无尽的剔透沙滩之上，目瞪口呆的看着周围的一切。
整个迷宫，都变成了脚下的沙滩。
他们光秃秃的站在周围，没有迷宫和长廊，感觉非常不适应。
“晶壁过大过宽，这万丈诸天，不如缩成方寸天地，一沙一世界。”
“吾掌塑缩，为天地坍缩，化作高能宇宙。”
敏珊神王面容带着诡异而温和的慈祥笑意，赤裸着双足，脚下踩着一颗颗世界砂，口中每一个字都变成了大道至理。
在所有人的目瞪口呆下，晶壁变成了地上的无尽砂砾。
而古神们也开始缩小了！
它们变成了晶莹砂砾间隙中的昆虫，蚂蚁，屎壳郎，在夹缝中求生，在万界中求存。
在砂砾世界的存在眼中，他们一尊尊古神是穿越无数多元世界间隙的伟岸存在，在更高维的存在眼里，不过是尘土中的虫儿，在沙粒中穿梭，挖出一窝一窝的地底蚂蚁帝国。
不过是脚下的泥沙。
而祂神王，变成了砂砾上，行走的无上神祇。
神话纪元，也迎来了一个新的时代。
属于沙漠，也属于多元晶壁的时代。
此年，是正式的后天纪元元年，无穷宽广的宇宙探索面积，进行框架重组。
遍地砂砾。
花草皆一界，苍生皆细菌。
而甚至连起源古树，也开始迅速小了无数倍，甚至有缩小成一颗普通大树的可能性。
如果不是那外面的宇宙中，加急投放更多物质，建造更多的晶壁，增长整颗起源古树的体型，都维持不了原有的体型。
“以重力为核心，重塑地、火、风、雷而这等伟力，她才是五重古神？”
此时，当一切彻底停滞的时候，所有人看向周遭，露出惊骇之色。
这宇宙一切都变了。
但一切也都没有变化，宇宙这个玻璃球中，依旧是一颗树，扎根在无尽的砂砾之上，只是这砂砾密度和质量，变大了很多很多。
脚下的砂砾，变成了房屋。
而敏珊，甚至在大大方方的拿起砂砾，揉成一块块方砖，盖起了房子。
而这一座房子看起来普普通通，和凡人社会中没有区别，但在显微世界下，看到那些一粒粒砂砾中，都有无数的生物在生活。
“这个女人.”
所有树上的古神们，见到这一幕微微皱眉。
她竟然一口气弄出了如此不看合理的权能。
突然之间，重塑天地.真成神王了！
而这一方方小诸天世界的震动，对于苍生们来说，几乎没有感觉到什么，因为他们几乎是等比例缩小的。
再加上一方方晶壁世界的全自动减震，他们甚至没有察觉到世界的变化。
因为大小是相对的。
当体型坍缩，所有东西都在缩小，那么就可以比作没有东西在缩小。
而此时这种格局，对于宇宙也是好事，毕竟这个0.3%面积宇宙太小了，外面都在增长各种下城区的晶壁世界。
如今一口气全部缩进来，也是好事。
而天空之上，白梭神王依旧没有阻止这一幕，而是淡淡说道：“和我们的大爆炸，大坍缩理论倒是类似，我们是宇宙缩成一个无限小的点，而眼前，宇宙是缩在0.3%面积中，也是一个相对小的点了。”
暗扇神王点点头，“0级神是物质古神，存在所有的图纸中，当无数的大道图纸，甚至三千大道融合在一起，某种意义就是物质古神了。”
“她融合五张，实际上也是一小部分的物质古神，再结合特意挑选的权能，才让宇宙的物质坍缩，重演地火风雷。”
“新的神王，是出世了，后天神王.不逊色于我们。”白梭也笑了笑，“看来，历史被改变了，主角也换人了。”
说罢，白梭若有所思的看向旁边的诺克隆恩。
李卿倒也无视这一道视线，有些明白他的意思。
这敏珊和自己走得那么近，他也怀疑是敏珊夺得了自己的机缘，顶替自己的身份和道路，取代成为了新主角。

第602章 拳头入世
“真有这个可能性.”暗扇看着诺克隆恩，也若有所思。
敏珊是诺克隆恩带来的，把自己的巡查府交给她管理，难不成真是她夺走了机缘？本该是诺克隆恩崛起的？
现在的所有人，都开始倾向于这个美妙的误会。
而李卿倒是不在意他们的看法。
他们怎么想，和自己有什么关系？？
李卿却也不在意这个，反而是默默感应敏珊的权能，心中倒是惊喜：
“这个疯女人，本来不太看好，资质一般，竟然还能踩着各种机缘，走到这一步。”
不过李卿也不羡慕她。
她就像是一个小白鼠，迟早是要扛不住的，她自己也知道自己要凉了，资质不够用命来拼，看她能走多远才死而已，第三世，第四世？
而她的权能，李卿也能同步。
其中的伟力，让李卿也欣喜。
不过，李卿也很快感知到。
这敏珊五重古神的伟力，之所以那么夸张，是因为现在的时代太原始了，她一个人独裁统治。
等以后高级的多重古神多了。
一尊尊存在完善了规则，相互制衡，交织，就做不到这个夸张程度了。
现在是一个人掌权，没有人否决，提反对票，才如此轻松。
“你成功了！可以把你的规则，写入宇宙壁膜中。”
暗扇大步走来，对着眼前的敏珊说道：“只有曾经在宇宙壁膜中，写入大道的，留下痕迹，才称得上神王。”
他暗扇和白梭，伊莉丝、就写入过空间、时间、生命的规则。
他们才算是真正的神王。
那些其他人自称的神王，简直是可笑。
但他们现在也承认眼前的敏珊，研究的这个规则，足够强大，写入晶壁。
这也将是历史上，第一个后天的二级神规则，地、火、风、雷、重力，复合的后天规则，改造宇宙的环境。
“我知道，我会写上的。”
敏珊点点头，大大方方走到宇宙边境，开始在宇宙壁膜上写上自己的道与理。
就跟把重力加速度的物理公式，写入数据库，以后的整个宇宙中，都会永远记载这个规律，青史留名。
此为证道，一证永证。
“你终究是有寿命的，迟早会死的，伱有什么想法？”这时，白梭神王问道。
在他眼中，敏珊已经有和他对话的资格了。
至于和她战斗？
怎么可能。
不是所有问题都要用战斗解决，就比如眼前，双方都知道或许有一天会为敌，但现在不是时候。
就跟白梭和暗扇，两个势力是世仇，但依旧是没有打起来。
“我越强，死后蜕掉的壳就越恐怖。”
敏珊道：“他会是一种混合规则的天然现象，甚至会诞生智慧，成为新的天然大道生命，甚至会杀死我们.我们得处理这些尸体。”
白梭道：“毕竟要成长，就得褪下躯壳，这条路很坎坷，过程诞生的异魔，注定造就了一个满是邪恶、诡异的黑暗纪元但历经灾难，完善所有，曙光就会出现。”
“你要好好活着，死太快的话，你的尸体.”
暗扇开口，“如果可以，我们做个交易，你用你的生命权能，帮天上的先天古神们，蜕壳他们帮你研究图纸，如何？”
“和你们同流合污，我拒绝。”敏珊摇了摇头，转身离开了，“我下一世老死的时候，你们要小心了，祂会很强。”
两大神王对视一眼，摇摇头，然后回到了树上。
他们更像是一个看客。
至此，这一位后天神王，是彻底崛起了。
她拥有不弱于先天神王的伟力，只是她的寿命有限，并且每活出一世，就会伴随更强大的危机。
时光荏苒。
宇宙中的沙滩中，无数砂砾中，开始行走着新生代的古神。
他们没有第二世的可能性，人生只有一次，一旦融合图纸失误，出现反噬，就真变成了诡异的尸骸。
但是，谁又能一口气成功？
99.99%都会出错。
于是，古神们的成长，遍地邪魔，一方方世界外的混沌中，已是充满了大恐怖，世界中的强者，已经不敢随意外出浓雾之外。
朵清界。
“包子，又大又香的包子。”
“好嘞，三个铜板。”
李卿接过包子，行走在街道上，看着这个全新的世界。
周围行人来来往往，世人大多修炼武道，当然也有以武道改编的奥术插槽，仙根插槽.
他走入茶楼之中，看着周遭的画面。
“听说了么，王家一家老小，七十三口，昨晚全都变成干尸死了。”
“是王家的儿子，又犯了忌讳，听说长毛了，杀了自己全家。”
周围人低声谈论着，神色诡异，带着警惕。
这混乱的世道，因为修行体系已经不同旧日。
低级修行者也从小就开始修炼各种蕴含规则的秘籍图纸，容易破戒，导致异化，走火入魔，以至于妖魔横行。
“这世道离奇。”
李卿没有多说什么，只是听着周围的对话。
现在的浓雾世界之外，已经很久没有人敢破界飞升了，一旦出去，到外面长廊，可能会碰到诡异的神尸。
如今这个时代，世人谣传，古神已死，众神黄昏，被邪魔占据了混沌。
而李卿也很久没有下界了。
难得出来走一走，逛一逛。
“挨过了这一次大清洗，差不多是时候，放出贸易古城，以及后世的人了。”他喃喃着。
那时，差不多跟未来的地图接轨。
不过，诺克隆恩这个身份，要死一次，死在这一次大战中才方便日后复活。
至此，诺克隆恩的身份也已经搞定了，就剩下雷霆古神和光明古神.现在外面的尸体很多很多，自己待价而沽，随便找几个尸体顶替也是可行的。
当然现在不是想这些的问题。
现在的问题是，诺克隆恩，得入世了！
说起来，他一直苟起来当幕后，还真正没有过一次进入时代中，成为一个历史上的英雄，推动时代的发展。
“我之前太高远了，一直当俯瞰沙盘世界的创世神，如今，也正好可以玩一玩，活上一世.”
他喃喃着，握紧自己的拳头，“打爆一切的拳头么.”
虽然他们以为主角被敏珊抢走了，可自己终究是要打出一些成绩的。

第603章 又是精灵古树的神话时代
李卿在茶楼坐了一下午，听着周围的百姓熙熙攘攘，讨论诡异，思考了许久未来的道路。
最终，意识从这一方晶壁世界之中，迅速退出了出来。
咔擦！
当他睁开眼，周围是一个房间。
面前是一张大理石样式的桌子，他的目光从桌子上的一粒石粒收回，正是他刚刚看到的那个晶壁世界。
“桌子上一个小颗粒，犹如梦入诸天，如今这个时代，当真是一花一世界。”
他离开大理石桌，走出房间，看着无数颗粒铸成的大理石地面，大理石房子，以及各种街道。
眼前犹如一座小城。
房屋林立，两侧是一颗颗树木。
如今的宇宙，是无数碎石铺成的一块起源大陆，中央耸立一颗巨大宏伟的晶壁巨树，塑造万物的起源。
这片大陆虽然有大量的城市，房子建筑，实际上只生活着三千古神，以及二十八亿微生物智者而已。
看起来很离谱，但实际上真没有变化太多。
比如那一张石桌，只是石桌铸成的一片异形诸天，石桌形状，内部有大量间隙长廊，供给一尊尊古神行走。
“仿佛又回到了微生物王国的世界。”
李卿行走在这一片高维大陆中，看着周围的街景，忽然想起了最开始见到宁国昌的时候，隔着玻璃窗，对面的那个男人对着自己说了一个故事：
他用微生物之眼，注视到桌子上的微生物部落战争。
一个喷嚏就是一场暴雨，那些鞭毛生物，骑士军队，在进行微观层面的战斗。
和眼前有什么区别？
亦或者是，眼前这片土地，和最初的地球有什么区别？
街道上，地面上，石头里，全都是超微观宇宙的微生物，菌毯生物，能让人产生密集恐惧症的那种。
“没有任何区别。”他大步流星的行走。
从如今的宇宙外面看去，就是一个类似当年的单间——精灵世界。
一颗大树，无数的碎石泥沙，泥沙内长满了微生物。
“我证的此道，如何？？世界是一个圈，套着另外一个圈。”
旁边，敏珊神王走来，仪容华丽，牵着自己的女儿，“对于高级文明来说，低级文明就是密密麻麻的微生物。”
她笑了笑，
“甚至在史前宇宙，漫天星球，有人曾经猜测宇宙是某个未知生物的大脑，一颗颗星球是神经元，我们只不过是神经元上的神经细胞。”
李卿转过头，看了看敏珊：“有些道理。”
现在敏珊和三千古神，冥冥中达成了一种和解。
所以，她的女儿也被送回来了。
毕竟敏珊已是一尊真正的神王，她的权能已经能影响这个中型宇宙的根本，烙印在宇宙中永恒。
其他两尊神王不是打不过她，而是顾忌太多。
不仅仅需要让她当先驱，摸索时代过河，也因为打死敏珊之后，她的尸体化道，变成一种自然现象，可能会出现诡异。
这个世界上终究是没有永恒的战争，只有永恒的利益，当你强到敌人要忌惮，那么一切问题都解决了。
也当然，是因为谁都知道，敏珊随时可能暴毙，谁知道能活几世。
而格局缓和，李卿也能和敏珊接触。
这个女人再次归来，已经没有当年的柔弱，变成了一个狠辣的枭雄人物。
说实话，李卿从头到尾都在钓鱼，是他推动历史上的最摸鱼时刻！
毕竟众神关注，他不敢乱来。
但眼前的敏珊，倒是给了一定惊喜。
算是他这幕后黑手在隐居的时候，妙手偶得的一颗棋子。
“文明是套娃的，历史的滚滚车轮，势不可当。”
敏珊淡淡说道：“我甚至觉得，似乎冥冥中有天意，证生命、空间、时间，再证我的地火风雷+重力，重演宇宙，是不是太巧了？”
“或许，有幕后黑手也说不定。”李卿笑了笑，作为诺克隆恩，陪着敏珊走了这一条空荡荡的街。
每一个脚，都踩着一片诸天万界。
对于细菌来说，人的每一脚，都可能是毁灭一个细菌王朝，踩死一批蚂蚁。
也当然，晶壁是具备减震能力的，所以不会有毁灭世界那么夸张，自己踩下一脚，对于苍生来说是八九级的大地震。
这一点点影响对于超凡世界来说算不得什么。
“可能有幕后黑手？在暗中推动，演化宇宙？我倒不那么认为。”
敏珊摇了摇头，“文明的成长轨迹而已，石器时代走入铜器时代，铁器、蒸汽，电力，星际，王朝兴衰，你我皆是历史的浪花。”
“即使是没有我敏珊登顶，也会有诺克隆恩登顶，也会有其他人登顶。”
李卿嘴角微微翘起，“那么，新上任的敏珊神王，你认为未来的格局如何？”
“脚下全是微生物，这片空旷的大陆上，大树下，会长满人类，各种王朝！”敏珊已经看到了未来。
别以为现在，只有三千古神，在这片起源大陆上孤零零的生活。
但以后呢？
那三千古神马上要研究出蜕壳的另一办法，为了修炼，会一层层蜕壳，他们褪下的壳是生物，是诡异，丢在下界，也是这个大陆上新时代的居民。
生而神圣！
每一尊生下来，就在宇宙的顶点，最起码是一重古神，甚至是三重、四重古神。
一个先天古神，最少“生育”四五个后天古神。
这树下上的人口，就兴旺起来了！
“三千种猪，遍地生娃”敏珊继续行走在这片空旷的街道上，甚至已经能看到不久后的未来，会有多少个热闹的行人走过。
李卿也只是笑了笑，也露出一丝感慨。
是啊，又是一颗精灵古树，树上的众神统治，下面堆满城市，繁衍着苍生
时代当真是套娃！
历史是一个轮回。
而那些泥土里的小诸天微生物，当他们成为神级，就具备破茧成蝶的伟力，从泥土里的昆虫进化成人类，在大陆上生活。
这是一个文明进化史，也是一部生物进化史。
这样一来，这个宇宙的框架格局，是彻底完善好了。
李卿和敏珊聊了许多，她选择的人生李卿也不想干涉，他更多的是一个看客。
最终和她道别，走上了起源古树。
周围的三千古神们还在做最后的冲刺研究。
“哟，回来了，和那一位地下的后天神王，聊得怎么样？”一尊古神阴阳怪气起来。
这倒也是人之常情，敏珊坏了他们的布局，三千大道遁去其一，接连恶心他们，脾气再好也受不住。
而诺克隆恩自然恨屋及乌。
“还行，总比伱们窝在树上，不敢下界的好。”诺克隆恩是除两大神王外唯一敢下界的人。
“你！？”几尊先天古神微怒。
怂当然是不怂。
科技时代，不灭级大家都是对喷的，他们经验丰富，李卿虽然不喷，但不代表不会恶心几句。
毕竟在李卿眼中，这批家伙哪怕是古往今来最为强横的存在，估计也要马上死上一大批了。
之前的时代弄不了他们，但现在积累了那么久，终于要开干了，估计他们真逃不掉几个。
何须和死人较劲？
大劫将至，比谁活得更久。
“估计很快，敏珊就忍不住了，再杀上古树，彻底覆灭精灵古树上的众神。”李卿觉得历史既然是循环的，那么再来一次也没有问题。

第604章 下场
敏珊神王证道，重塑地火风雷，创造了一个起源大陆，上面生活着各种名为先天古神，后天古神的生物。
宇宙变成了一个单间，铺满厚厚砂砾泥土，长着一颗歪脖子树。
这一天，称之为起源元年。
起源6000年，敏珊神王依旧在试证第六重天，却毫无进展，反而因力量冲击，寿命衰竭，步入中年。
起源8173年，三千古神在树上研究大道，最终证得法门，神魔九变，神魔交替，抽出权能之后，身体亏空，可以回复。
起源8181年，古铁古神，以准备已久的底蕴，一口气突破三重古神，并且另其他古神为自己斩道，斩下残骸，残骸如野兽般智慧未生。
为研究此类蜕壳，弃入树下观察，不到三百年，起源大陆生出魔龙一族，先天蕴含几种物理大道，躯壳僵硬。
起源8713年，守山铜古神，证三重古神，褪去魔躯，孕育出铜儡一族。
起源8751年，两千余先天众神，孕育出自身更强大的后天古神，孕育各种大道混合，并且相互厮杀，一部分犹如野兽，一部分竟然诞生智慧。
起源9197年，三千众神召开会议，有人提倡扼杀这些躯壳于摇篮中，终止实验，被投票驳回。
并且为首的古神提议道：“如果低级魔蜕都挡不住，不敢放牧研究，都要扼杀，那些高级的魔蜕，以后如何抵挡？”
起源9516年，一批批小世界的新生代，重新在书桌，街道，墙壁的小世界中爬出，这些开拓时代的英雄们震惊看着外面的宇宙真相：
“这就是外面的世界？遍地无智慧的神魔”
这一刻的他们，仿佛在一瞬间从微生物，进化成了蚂蚱，在这片阴森腐朽的起源大陆上，蹦蹦跳跳。
起源10000年，在一次次冲击下，无数飞升而出的英雄最终建立了一个城市营地，抵御外面一波波黑暗。
这一日，新纪元正式开启。
当整个大陆都是神祇，那么这个大陆上的生灵，某种意义上都是普通老百姓。
这里某种意义上来说，可以比作飞升的仙界。
但仙界已经被诡异生物占满了，妥妥的一个黑暗风设定。
不过，随着褪下的修炼魔壳越来越多，人们也渐渐发现，这是树上扔下来的垃圾。
那三千先天古神，就是这个宇宙中最大的邪恶。
“讨伐黑暗邪恶！”
“讨伐恐怖起源！”
无数人看着天空，坚定下意志。
而起源古树上的存在们，修为也越来越高，渐渐是三重古神。
并且不是褪下一个壳，就能进入下一个境界。
有些时候，你转世重修了好几次，都未必能突破上一世的上限，再融入多一个图纸权能。
这时的先天众神，发现大家平均一个人褪下好几个躯壳，甚至多一些的已经斩了十几个，遍地都是诡异。
树下都是惊悚的魔怪。
导致那些先天古神，几乎都不敢下界，感觉到了巨大危险。
这数量如果继续增多，起源古树，会不会被进攻？
即使三千古神联手，是针对性的能关掉那些魔蜕的权能，也要被活活耗死。
不过就在这一日。
一尊褪下躯壳的神秘三重怪异，竟然具备隐匿的神秘能力，悄无声息地混入了起源古树之上，顷刻间暗杀了一尊先天古神。
这是证道以来的第一个先天古神陨落！
“怎么可能有邪魔混进来？”
“还杀了一个先天古神？”
就在所有人震惊的时候，却是见到那个祷声古神才刚刚陨落，席位空缺，就有人立刻开始证得这一个祷声古神。
“是你，棠虾！区区二重后天古神！”
“此等败类，竟然引入邪魔残害同族！”
所有人大怒不已。
却是见到那个棠虾在起源古树上，狂笑道：“你们这些混蛋，垄断权能，以我的才能如何当不了三千先天古神之一？伱们却让我在树上当28亿智者！”
“我只要杀了他，我就能证得我两大权能的其中之一！”
棠虾证得大道，却还有完！
紧接着，第二尊先天古神，忽然被杀死了。
棠虾继续证第二个权能，“以后，我就是真正的二重先天古神，我这两个权能，彻底是属于我的，无人能关闭！”
棠虾这个树上的后天古神，隐忍已久，终于开始露出獠牙。
而同时，棠虾还没有作为多久，旁边的盖布也迅速开始发力，干掉了两个先天古神，成为了真正的二重古神。
棠虾和盖布作为这一切，立刻离开了起源古树，跑入了地面的大陆上。
“拜见敏珊神王，不负重任，完成任务。”两个墙头草，接连投靠三个阵营，达成三姓家奴的成就。
此举一出，人人自危。
现在的时代，三千大道，遁去其五！
也就是说，有五个权能，是他们关不掉的。
如果有修炼这五个、哪怕四个权能的古神，来针对他们树上的先天古神，他们几乎无人能挡！
“我们无敌的镇压能力消失，先天古神的时代，完了。”这一刻，几乎所有人的心中都出现这个念头。
甚至于，其他先天古神也看向其他同伴，也露出了异样想法。
三千大道，未必要分布在三千人身上。
一个人可以证两道，三道只要解决了复合图纸的弊端。
这一日。
整个起源古树上剧烈染血，先天古神开始相互厮杀，暗算。
而敏珊也走上起源古树，冷冷看着他们，“我，如今证五条大道，杀五条道的其中四个先天古神，把五条大道据为己有，其他的大道我不管！”
其他古神们大怒：“两位神王.”
可惜，无人回应。
他们彻底变色了，这两位神王，在纵容。
“我们跑！”
“她只针对那四个人。”
“等等，你怎么对我出手！”
没有人知道这一天到底有多惨烈。
当后来者们走上古树，发现树上的古神们离开后，发现一切都已经是废墟，都是残骸。
所有的先天古神都逃掉了，进入了大地之中，隐姓埋名，隐藏在怪异、以及飞升上来的修士之中。
“信任总是崩塌得那么快。”李卿摇了摇头，知道这才是血腥的开始。
这些二十八亿的韭菜们，积攒了那么久，差不多割掉了。
他苟了那么久，人畜无害的钓鱼，不就是为了此时，露出狰狞的獠牙么？
“分散了，正好可以逐个击破，重拳出击。”李卿终于开始下山，对着周遭刻意道：“我也当击杀先天古神们，证他们的唯一席位，成就宇宙至高！”
不管至高不至高，他们分头逃跑，不知道每一个人手里，隐藏着多少天然的宇宙壁膜储备？正好回收。

第605章 请算
杀人夺权能，证得大道，争这一方大世巅峰是假。
把他们的天然壁膜，回收是真。
50%宇宙壁膜统统回收，以后他们要运行规则，证道众神，就只能靠自己的人工壁膜，他们就真的只能是韭菜了。
踏踏踏！
“敏珊冲锋，我背后割人。”诺克隆恩下了起源古树，看着苍茫宇宙大地，大概判断了一下方位，寻找那些跑下树躲藏的先天古神。
他没有敢开全图挂，毕竟这容易暴露，那两位神王可能在暗处看着，他们不管，不代表彻底置身事外。
直接挑选一个人最多的方向，迅速出击。
犹如巨神一般，一个脚步横跨数万公里，脚下的诸天世界被动迎来大灾难，他几个跨步来到了一片犹如茂盛树林的区域。
随手打爆了路上的几个诡异。
眼前的三个身影渐渐映入眼帘，毒素、恐惧、碳、三位先天古神出现在眼前。
“是你！”
碳古神浑身都是碳化的诡异硬壳，“诺克隆恩，你要我们的权能？”
他们露出几分警惕。
这个书生一直在看书钓鱼，人畜无害。
但作为梦衣口中时代的主角，这个身份就足以让人警惕。
诺克隆恩没有说话，直接就是一拳。
顷刻间物质起爆，一粒粒物质犹如行星坠落，掀起了无穷的飓风和爆炸，猛然把毒素古神给全面轰炸，浑身的底蕴和亚空间装备里的宝物，也纷纷坠落而出，直接爆炸而开。
其中的大量天然壁膜，也随之风化，消失不见了。
诺克隆恩神色不变，这些一次性的天然壁膜被打爆就打爆了，虽然是宝物但刻意收集反而有问题，砸碎也好，不留给他们就行。
他念及至此，缓缓挥出第二拳。
而那剩余的两尊先天古神终于反应了过来，脸色僵硬，一种发指灵魂深处的恐惧开始在溢散而开。
“物质！这个家伙，真研究出了一部分的物质分支。”
“百分之一，不，甚至可能是三百分之一”
物质是所有的权能起源，万物的混沌起点，包含了所有一切，别看只有几百分之一，其中的伟力已经堪比几重古神复合在一起了。
他是物质神，哪怕只有一点点，也快媲美神王的战力了。
“这个家伙，他果然开始争了！是啊，没有人不争，不争的人，也会被这些黑暗弄死。”碳古神迅速开口，声音有些颤抖，
“等等，你要什么权能，我们的权能未必适合”
可他们还没有来得及再说。
那一拳已经抵达了面门，狂风袭来，直接而狂暴的力量轰炸而开，烟尘散尽之后，只剩下几个古神的残骸，夹杂着灰炭、毒素。
李卿看了看尸体。
他们每一个人都藏着天然壁膜储备，应该都随着他们死亡了，确认无误后他继续向前狂奔而去。
“我多少要证一些权能。”
“不然这样无利益的乱杀，容易被看出有问题。”
“我也未必一定要杀得太多，其他人也会杀，自相残杀他们身上携带储备的宇宙壁膜也会出现大量损耗。”
“实际上，只要岁月流逝，他们身上的天然宇宙壁膜，都会慢慢消失，他们即使是用特殊的手段保存，估计也保存不了几万年。”
可别看保质期只有几万年，这些牲口都活在树上，一天五千年，他们这些放牧者的几万年是多漫长的概念？？
念动之间，李卿继续奔走，挑选了碳这个权能，进行证道。
碳，是宇宙最泛用的权能之一，碳基生命的主要就是碳元素，其中也包括钻石，乃至各种同位素。
至于其他人的两个先天古神，席位空缺了
倒是个麻烦事。
总不能便宜其他人吧？
李卿想了想，又强行吸到了体内，一口气三个权能涌入。
扑哧。
他一口鲜血喷出，脸色也白了几分，变得病怏怏的，心中却很冷静，
“这是要死人了.反正也不怂，干就完事了，看看能融合多少的图纸，研究出多少的路死了正好结束，继续回归幕后。”
快点加班结束，把这个诺克隆恩的史前武道传奇一生终结，继续隐藏在幕后摸鱼才是王道，毕竟未来诺克隆恩会再复活。
他再偷偷给自己开了一个挂。
双120。
嗯，人类最强了。
但还不够，
再开眷属永续加持！
双122。
史无前例的猛人就此出世。
“直接爽一把。”他拿出手绢，擦了擦鲜血，一路继续狂奔，很快又追上了一个先天古神。
他们还没有反应过来，只是说出了一句：“伱”
嘭！
眼前的老头原地爆炸，权能空出。
“旧时代的人，登不上新时代的大船。”
但他继续到处行走，很快就发现已经找不到了，他们躲藏得很快，也就跑下古树的最开始能抓到几个。
李卿目光四处一扫，看见周围有几个二重的异化邪神，顺带打爆了他们。
现在还是一重、二重的魔蜕，野外还不危险，以后等级越高，这个时代就危险。
再过一段时间，即使是李卿不追杀他们，他们那些先天古神们，也可能会被各种危险弄死。
诸神黄昏，注定要开始。
“继续追杀，为了防止他们发现有问题，几年开一次全图找人，偷偷摸一个应该很正常。”李卿琢磨着，坑人要低调一点。
于是，他一开始一边逛着看风景，偶尔低下头看看一朵鲜花内的世界，进去旅游，一边开始追杀那些古神。
他们这史前的两大组织，之前不反抗，一直温水煮青蛙，现在已经反抗不了，注定是要被清算了而他们还察觉不到李卿在清算，甚至两大神王都在放弃他们，在高处冷漠注视，让他们物竞天择。
只是这个“物竞天择”，李卿就是老天，他要人死，开图追杀，怎么可能活？
十年后，即使是他非常低调，到处袭击先天古神，也被人察觉，诺克隆恩之名，已经令人胆寒。
又短短百年，一些地方的先天古神，开始重新组建神系，小的神系小猫两三只，大的神系数十个权能。
他们召集了一批麾下的后天古神，让他们修炼自己的权能，以自己为他们关闭权能，活出第二世为条件，控制了一大堆的人效忠。
于是一个个以“权能”为核心的神系开始重新出现。
只是，这些说是神系，实际上人口并不多，外界的邪恶和怪异反而更多了。
其中，自然以敏珊的神系最为强大，足足拉拢了八百多个权能，简直抵达了人生巅峰，麾下更是有棠虾盖布，两大实力干将！
这两位卧龙凤雏，昔年之间跟随着伊莉丝前辈，征战天下，而如今，却投靠了她这个继承人的势力中，也是一种缘分。
而诺克隆恩的拳头之名，也落入了敏珊的眼中。

第606章 白梭：诺克隆恩必死
“他怎么下场了？”敏珊有些惊讶。
她仔细想了想，好像也不太意外，黑暗降临，谁能逃？
终究是要争一争的。
不过，自己抢夺了诺克隆恩的机缘，他这一次是否能崛起？
诺克隆恩最近似乎在追杀各种先天古神，收集席位，莫非是想一次性吸收进去，可这是做不到的。
一个人能复合几重，都已经是磨合无数次的路子了，全都吃下去，必定爆体。
“罢了，我自身难保，我有机会再帮一帮。”
敏珊长叹一口气，虽然抢夺了机缘很愧疚，但如果再给敏珊一次机会，她也会抢夺。
她这种格局就像是某些重生流主角一样，重生之后，抢夺原来天命主角的机缘，趁机走屌丝崛起的路线。
总不能重生一次，还当个圣母，平平庸庸一世吧？
她甚至抛弃了女儿！
女儿只是意外，夫君才是真爱。
“各位，我命不久矣了，等我活出下一世。”敏珊浑身苍老无比，作为后天神王虽然强大，但也是有寿命的。
她已是五重天的古神，手中拿出了四个类似“空调遥控器”的天道神器，分别代表一个先天古神。
她夺取的先天权能，自然不会再交给其他的人再证一次先天古神。
她研究出了一个法器种族，让它们成为先天古神，手握这些“先天古神牌遥控器”，对着空气一按，想关就关掉对方的权能。
言出法随，此为天道神器！
按照敏珊的理论，三千先天古神，都是活人的机制很不好。
你那些活人，一个个为非作歹，乱七八糟，还不如把他们变成三千先天道器，手握三千道器，就能掌握这一大道法则。
只是她的审美观还有待提升。
一般来说，天道权能神器的装备样式，大抵是火焰神杖，冰河长袍、碳基法典，核爆圣剑这些看起来比较美观。
可她全都做成了一个个空调遥控器，还有好几个按钮。
咔擦！
她按下了四个遥控器，指着自己的身体，浑身的四道权能迅速关闭，然后整个人渐渐褪去一道躯壳。
一道影子缓缓出现。
这一道诡异惊悚的魔骸浑身散发混乱的威压，交织着四道恐怖的权能气息，比只剩下一道权能的敏珊强大多了。
“呜呜！”随着一声低吟，那道邪恶的女子身影犹如野兽一般，意图开始袭击周围的人。
“关！”敏珊再拿起四个遥控器，分别再关掉了自己退下的这个残骸，瞬间化为一道风沙消失不见了。
“恭喜神王，消除魔骸，活出下一世！！”
周围的声音不绝于耳。
敏珊摇了摇头，感受着重新变得弱小的身体：
“现在还好，如果未来更可怕一些，六重，七重.可能我的反应就跟不上了，还没有来得及关掉它的权能对方就把我手中的四道天道神器抢走了。”
这话落下，众人微微变色。
敏珊又道：“各位护道，等本神王修养生息，养回体内的道伤，再重修回原先的境界。”
“是！”周围的后天古神纷纷点头。
之所以言听计从，是因为敏珊手中，可不仅仅这四个大道神器，她杀上天，还拿到了数百个先天古神牌遥控器。
他们这些后天古神，修这些法。
所以即使是她变得虚弱无比，他们这些强大的后天古神，也不敢贸然动手。
扑哧。
诺克隆恩吐出一口鲜血，拿出手绢擦了擦。
体内四道气息乱撞，让他终于体验到了天子的乐趣，吐血真的可以吐着吐着就习惯了。
“六重天，我的资质，就仅仅如此而已么？”
人家敏珊的五重天底蕴，是五个权能调和，相互不排斥，找到了完美的融合比例，而他呢？
是硬抗！
力量根本没有得到调和，六个权能疯狂乱撞。
也就算是他.
一般人别说吐血了，随便两三个权能乱撞，估计很快就会死掉。
诺克隆恩的手中，也挂着一串钥匙链。
每一个钥匙都代表一个权能，也是他这些年打爆他们之后，把他们的权能收集到了这些人偶中。
“空调遥控器明显不贴合，钥匙正好，是开启这一道代码数据库的后门密匙。”
他一路猎杀，已经有了七十多把钥匙。
那个钥匙串挂起来，甚至有点像是包租公一样，走起来叮叮当当的响，十分招摇过市。
又过了三十年。
修行无岁月，世人也纷纷用自己的手段炼制成天道神器。
至此，先天古神的时代彻底消失，三千先天法则神器的时代已然到来。
不过这起源大陆的时代也彻底繁盛了起来。
古树上的存在全都逃入了地底隐姓埋名，二十八亿人并不算多，但天上一天，地下五千年。
这天上的三十年里，地下已然是无尽的沧海桑田之变化。
“这就是外面的世界么？”
“我的天，那是起源古树！”
各小诸天世界，离开四通八达的长廊，破土而出，飞升上界，人口剧烈暴增，建立各大仙朝，抵御各种诡异，邪崇。
小的仙朝，仙国，掌握几个先天道器，大的犹如敏珊王朝，掌握数百之多的大道神器。
这时代兴盛。
李卿，仍旧在收割一拳一个小朋友。
他不断销毁那些史前宇宙的天然宇宙壁膜。
他走过一个个神朝，仙国，乃至古神的国度，甚至敏珊的王朝也去过几次，在他手中，那宇宙壁膜50%储存量，感觉已经销毁了40%之多。
而剩下的，除了零零散散的战略储备，估计在那两大神王的手中，还有巨额储存。
这日子过得舒坦。
看来，这披上马甲，彻底干翻两大势力应该是没有问题了，甚至他们还没有任何察觉。
如果再把白梭和暗扇手中的10%销毁，那么他们以后怎么和自己斗？
他们两个一直观察时代，隐忍不发，可不管他们有多惊人的底牌，伟力，手段，他们没有壁膜加持，都是无根浮萍。
“得谋划一下暗扇神王，白梭神王手里的军事储备了”
“同时，这钥匙、或许再改造改造，钥匙变成龙鳞，组成一条先天大道古龙出来?”
他不断思索，准备继续暗算他们两大宇宙组织，彻底收网。
嗯，最好再套几层马甲弄他们。
而另外一边。
荒芜寂静，寥无人烟的起源古树中。
暗扇神王坐在诺克隆恩的树枝上钓鱼，垂钓诸天。
只是之前是垂钓一方方晶壁世界，现在是垂钓一颗颗树下的大地微粒之内.变得微观了不少。
那鱼线，都得用显微镜来照。
“这诺克隆恩，倒是个会享受的，他这个鱼塘不错.他真是时代主角么？看来也像，只是可惜，被敏珊抢走了。”
暗扇神王叹息道。
这三千古神，二十八亿智者，都跑出去了，他的确没有管。
物竞天择，适者生存.毕竟他们不可能保上一辈子，人总得自立，跟不上时代的人就直接淘汰。
敏珊未尝不是一个门槛，过筛一遍自己人。
只是他并不知道，物竞天择，这个天在暗中偷袭他们的人，这根本就不是自然过筛。
“这未来的时代，不知道——”暗扇神王还没有说完话，却是见到了难以置信的一幕。
轰！
混沌虚空中，猛然拉开一个弧度。
一台晶莹剔透的白色机甲从遥远的时间未来之中，穿梭回来，浑身重创，机甲破碎，发出史无前例的愤怒咆哮，“诺克隆恩，为了宇宙的未来，我要你必死！！！”
诺克隆恩：“？”

第607章 集合力量伏杀
“未来穿越回来的？”暗扇神王整个人也惊了一下。
他当然知道白梭是什么样的一个人，非常谨慎。
几乎每隔一段时间，都要消失一次，离开这个时代躲在时间间隙里，让这个时代没有“他”的存在。
而这也是一种未雨绸缪。
每隔一段时间就躲起来，是建立一个穿越锚点，方便未来的他，穿梭到这个没有“他”的时代里。
这个时代的白梭神王，才刚刚离开，躲入间隙里，这未来的白梭就穿越回来了？
要知道，这种手段是最后的底牌！
之前，为了杀伊莉丝也用过这个手段，白梭神王特地穿越回了三十年，杀伊莉丝。
“你不会也是从三十年后，穿越回来的？”暗扇神王整个人感到十分吃惊，眼前的白梭神王浑身染血，惨遭重创。
胸口仿佛被一个拳头砸塌了。
凄惨成这般模样。
这可是一尊活生生的时间神王。
物质+时间，虽然都是残缺的两个图纸，但也是零级神+一级神，战斗力甚至强于现在五张完整二级图纸融合的敏珊神王。
这等存在，都落到了这般下场？
“是三十年，三十年后回来的。”白梭神王的面容阴沉不定，怒火仿佛点燃了空气，周围都在颤抖，扭曲，陷入了一个匪夷所思、无可估量的物质时间加速力场。
果然是三十年
暗扇面色肃穆，清楚得很，三十年是一个非常适合穿越的数字。
这种时间长度即使是干涉因果，哪怕扭转整个历史的重要节点，也不会造成太大反噬，不会让未来的自己消失。
所以，白梭基本上每隔三十年，就建立一次穿越锚点。
可是短短的未来三十年，就出现了什么样的怪物？
依旧和诺克隆恩有关？
暗扇神王的脸色变得有些难看。
不过现在时代的确不同了，他们耸立一颗大树的起源大陆可以比作“仙界”，下方无数的晶壁诸天世界飞升而上。
三十年，下界都不知道过了数十万年。
“未来，三十年后，我们会死。”
白梭声音无比的凝重，立刻道：“那是我们被击败的历史，一片虚无，一片空白，满是绝望而这一切，是因为诺克隆恩。”
“是他？”
一丝恐惧，从暗扇神王的心头溢出。
白梭的掌握着【过去】和【现在】的时间轴，这代表他能够大幅干涉人类的创造力和历史轨迹。
可即使是他都
李卿呆了呆，看向那个起源古树。
“你们当着我最大的摄像头——晶壁起源古树的面，进行聊天，当我不存在？”
他还在这片起源大陆上，到处旅行。
这片才发展了三十多年的原始土地，时代新嫩，刚刚开始对他们下手，都没有步入正轨，自己韭菜还没有正式割上多少
不过，他们既然当着自己的面聊天，就意味着。
自己暴露了，但只暴露了一点点。
最起码。
他们不知道晶壁是自己的底牌，才敢穿越回来，当着摄像头，光明正大的进行“密谋”。
“还好多留了几手果然做人要稳健。”李卿有些心有余悸。
看来未来自己依旧谨慎，还是套着好几层的娃，不知道他们撕掉了多少层，但没有撕到底。
“这眼前的情况，明显是回新手村堵我了。”
“根本不给我122的史无前例天才，诺克隆恩发育的机会，我的计划要变了。”
“这是要直接杀我的节奏。”
李卿不断思索，面色几番变化，阴沉不定。
此时。
白梭的穿越十分隐蔽，两个人仍旧在交谈。
暗扇神王道：“是诺克隆恩导致的一切？现在的他在猎杀先天古神，其他人也在猎杀，似乎没有什么不同，难不成是他的魔蜕？”
“差不多。”
白梭神王道：“他是武道一族，修炼特殊的血脉体系，复合各种大道权能图纸为武学，不断吐血，强行融合各种权能，足足融合了十一种.”
“他疯了？”暗扇道：“理论上，九种是生物承受的极限，再多的权能，人会被庞大的讯息量同化，走向畸变别说一口气十一种了，甚至一口气四五种，没有正确的融合图纸序列，都会立马死掉。”
“但他偏偏做到了，虽然半死不活，每天吐血。”
白梭道：
“诺克隆恩会在三年后，彻底扛不住了，整个人活不出第二世，化为古龙的玩意儿，是无数魔蜕的复合体，像是宇宙晶壁的蛀虫，吃泥沙，吃树木.形成一片片天灾。”
“那他本人如何？”暗扇神王皱着眉。
“那玩意儿和他一体，但他本人依旧是一个热血的英雄。”
白梭神王深呼吸一口气，面容复杂，也有敬佩：“他表里一如，是一个纯粹的武道皇帝，武道意志始终坚定，与天斗，与地斗，我没有看错他
他在反抗古龙的意识侵蚀，在里应外合，帮我们对付古龙，一起抗击灾变大世，无数的魔蜕狂灾，
在七年里，甚至，他为了救我们，留下时代的希望，牺牲了，被古龙彻底吞噬干净。”
“倒也值得敬佩，诺克隆恩当真是一个时代的先烈！之前见他钓鱼，无所事事，原来心中也满怀一腔热血！”
暗扇面色几番变化，“那为什么还要杀他，改变古龙的诞生也依旧还好”
“不。”白梭神王说道：“估计事情已经无法制止了，诺克隆恩已经吞了五六张图纸，他根本没有慢慢融合，就是硬吃，硬抗，在体内乱撞，未知的古龙已经在他体内的孕育了”
暗扇神王脸上露出了史无前例的惊愕。
显然是想不到有这种人。
白梭神王道：“所以，为了时代的未来，他现在必须要死，他体内的古龙应该已经诞生，哪怕是错不在他我重伤之体，现在没有战力，也不会出手，等我穿越回去了，让现世的我全盛时期，再对他下手。”
“同时，再召集回那些力量的二十八亿暗物质同盟，权力理事会成员，不要再历练了，事关生死存亡，要进行一次大围杀！”
暗扇神王目光低沉，最终叹气。
看来，我们两大势力终究是要再崩解之前，再为了宇宙的发展，平定一次灾难。

第608章 穿越白给
“历史被彻底改变了。”
“敏珊夺取了他的主角身份，但只是一部分机缘，还有另外一部分在他身上。”
“敏珊神王，或许会褪下雷霆古神、光明古神这些魔骸邪恶，但诺克隆恩畸变，形成的古龙才是大恐怖。”
“古龙是所有魔蜕躯壳，混乱尸体的无序之王，本身没有太大智慧，混乱而狂暴。”
显然，未来的李卿又给诺克隆恩的马甲，兴致勃勃的套上一层新马甲，上了一层古龙外壳。
他们连诺克隆恩是下一层的黑手都没有察觉到。
噗嗤！
白梭浑身惨遭重创，拿着一张白色手绢，擦了擦鲜血。
此时地面上已经遍地鲜血，流血成河，显然本就重伤的他穿越到这个三十年前，黑暗还未差不多爆发的时代，已经非常艰难。
但他依旧在开始讲述古龙的一些诡异资料，各种血肉的信息，异化配比。
这些都是未来的好几年里黑暗时代中得到的，那时他们也在死亡压迫下团结一致，出现了大量的四重天、五重天古神，但他们强了，褪下的躯壳也更强。
而褪下的魔骸，各种古神死亡尸体化作的更强魔，被古龙统治。
“你且听着”
白梭再吐出一口鲜血，在讲述这些真相。
其中蕴含各种未来的图纸，数据，底蕴，乃至大道至理。
别看只过去了三十年，但因为是上界，比下界的时间有意义太多了，别说三十年，一年都已经是风起云涌。
一天五千年，飞升不知道多少下界强者，一年的变化可想而知。
“那时是时代进入节点，要大爆发了么.”暗扇神王默默记下这些数据，并且用古树上的晶壁进行一些实验，最终点点头，“我知道了。”
“对了，开始迅速召集下面的家伙们，包括两大神王。”白梭神王道。
“没有问题。”
暗扇神王没有觉得多此一举。
即使是诺克隆恩现在很弱小，他现在畸变，也未必会诞生古龙，但以最大的力量去轰击，围剿他也是没有任何错误的。
狮子搏兔亦用全力。
两大神王，再加上回召28亿躲起来修行的各大后天古神，这份力量进行围剿一个小小的苍生，想一想就令人恐惧！
很快，随着两大神王的传讯，这一场战斗终止，各地的成员组织收到信息，强行命令他们停止搏杀，回到起源古树上。
“发生了什么事？”
“哼，这两个神王，放任我们不管，养蛊，让我们自相残杀，现在又需要我们了？”
“大概是发生了什么突变。”
一尊尊存在开始上树。
这一个消息一出，整个宇宙都动乱了起来。
而白梭也查看了一下在场的众人，微微一惊：“怎么在最开始没有爆发黑暗的和平时代，就死了那么多.”
现在的暗扇、白梭神王，没有监察整个宇宙的能力，毕竟如今宇宙也算是相当大了，自然不知道树下的家伙过得如何。
哪怕是未来的白梭，都没有注意到这个时代，一开始就死了那么多人。
最关键的是，他们那些核心成员，携带的天然宇宙壁膜，都基本没有了。
白梭觉得有些违和感，穿越回来之后，才发现这个过去的时代，暗流涌动，没有那么简单.
但他并没有往更大的地方想。
没有察觉是有人在刻意销毁他们的宇宙壁膜。
毕竟他没有打出李卿的更多套娃，未来的李卿没有暴露自己的人工宇宙壁膜（晶壁），他们自然也猜不到有人莫名其妙的销毁这些史前天然壁膜做什么。
“各位，这是一次宇宙生死存亡的大事。”
“相信你们之前也察觉到了，我们在放任你们自由，亦或者是有自主权，时代是必然要淘汰一批的，物竞天择，所以别怪我们放任敏珊神王，对伱们下手，把你们赶下树去历练.”
“眼前，这是我们权力理事会，暗物质同盟的最后一次联手.”
“亿万万年以来，为宇宙的未来一战，划上终点，这一战之后，各奔东西”
白梭神色威严，看向周围的众人。
下方的一尊尊常任理事，面色顿时复杂。
他们一路上经历太多太多了，原先还是机甲，科学家，智者，本身科学家是骑在这些护卫身上的，但现在这些护卫骑在他们科学家身上，此时好几次变故重组后，现在已经适应了超凡时代的古神生活，单兵作战。
在场的不少人虽然没有夺得先天古神的位置，但他们修炼后天古神，也有了一些造诣，不少人是二重天古神，三重天古神
白梭不断演讲，吐着鲜血。
一个小时之后，来自未来的白梭拉开了时间长河，大步离去。
而很快，现世的白梭回归了，他年轻力壮，一身白衣，一回来就察觉到了不同，“是未来的我，回来了么？”
李卿停下脚步。
这是真的麻烦，自己演得那么好，割韭菜藏得那么深，还是被察觉到了，镰刀都没有下几刀，就被穿越回来堵门了，告知自己下的黑手.
这是玩场外求助了，还好自己机灵，不是用诺克隆恩下黑手，再套上一层古龙。
“我本想继续苟着，慢慢削死他们，可惜还是被察觉了”他摇了摇头，不断读取那古龙的数据信息。
他的确有这方面的古龙构建想法，用古龙补全最后的设定，然后“杀死”诺克隆恩，毕竟现在死了，才符合历史，在未来复活，自己死掉的时代结束后就是阿塔比亚等人登场了
但古龙的研究很生涩，不知道还要几年才完成，但想不到.白梭神王，穿越回来，把成熟古龙的信息给他传回来了。
并且其中，还有未来的各种成熟期几重天的完美复合图纸，无反噬的各种技术底蕴，让他大受裨益。
轰！！他默默感知着身体奔涌的新力量。
【权柄：天象生命（生命十分之一）】：熔铸混杂权能的自然生命，雷霆、狂风，暴雨，等等天象生命.
玄而又玄。
新的十分之一，权能图纸的收集天象图纸生命，但李卿感觉自己的力量，已经抵达了生命图纸的6/10，又是一次大质变。
“你不仅仅把信息带来了史前.还把未来我一直苟着偷偷吃人、研究权能的成果，带到了史前。”
诺克隆恩的体内犹如山呼海啸，刚刚开始孕育的雏形古龙，在飞速凝实，也拥有了超越未来时代的成熟。

第609章 被未来的自己坑了
“我的力量，变强了.”
李卿感受着权能的灌溉，心中带着一丝淡淡的吃惊。
现在的他甚至怀疑，是未来的“自己”，在和这些人史无前例的生死大战之中，依旧隐藏底牌，故意放白梭神王回来的。
让他带着各种异化生命、古龙的详细资料和底蕴回来，养肥自己！
现在，自己能创造“古龙”的异化天灾生命，十几种图纸复合在一起的魔怪.
这属于一波未来“自己”和过去“自己”的完美配合了。
虽然没有任何对话，但自己还不了解自己的性格？
“不愧是未来的我。”
李卿感慨，这一波操作，十有八九是自己搞的。
毕竟自己也有时间权能，真正的诺克隆恩察觉不到，但李卿察觉不到“时间穿越”的手段？阻止不了白梭的时空穿越？
肯定是故意的。
“未来的李卿，好一波助攻。”
“可惜没有影像，不知道我是怎么和未来的这些家伙打起来的，怎么被他们发现的，但未来的我似乎随机应变得很快，演技仍旧在线，
人人都以为我诺克隆恩虽然是灾难起源，创造了古龙袭击他们，割他们韭菜但却仍旧觉得诺克隆恩是个热血的英雄义士！”
李卿虽然不知道具体内容，但大致是猜到了一些可能性。
毕竟自己现在也有未来几年的规划，再对比一下自己可能的操作，就基本看得八九不离十。
“不过，我不能因此得意。”
“还分不清谁赢谁输，因为得到了古龙的信息资料，各种图纸，我的底蕴增强了，人家的底蕴也同样增强了，得到了古龙的各种信息资料也代表他们能针对我。”
“我们双方，都是对于古龙，进行明牌操作.”
李卿不断思索其中的信息。
自己隐藏的那么深，但他们开局就偷袭，集结军队要干自己，不讲武德。
他们那二十八亿人口可不是开玩笑的。
别以为之前28亿+十多亿新生代的五十亿天才，争夺三千先天古神席位，打生打死，实际上，他们二十八亿这数量甚至连五亿都没有减少。
死的，大部分都是那十几亿的新生代土著天才。
毕竟一个个都是活了无数亿年的亲朋友好，人人沾亲带故，点到为止，专杀没有背景的，没有靠山，在大劫里就是死路一条。
而损失的五亿人口，又有下层的候补军队成员，给填上去了，很早就回复到了常规军的二十八亿。
毕竟一个文明都不止几百亿人了，二十八亿人只是两大组织的顶端核心战力，候补的人不知道多少。
“终究是太多了，我一个人单挑真的可行么.未来的我，不会是坑我自己吧？”李卿神色忽然古怪。
自己不至于连自己都坑吧？
不过虽然很不想承认，还真有那么一些可能性。
毕竟再设想一下当世的格局，人家白梭神王穿越有什么办法？难不成也暴露诺克隆恩，具备时间穿越的能力？阻止白梭神王的穿越？
那必然会彻底暴露自己的真身，幕后黑手的身份！
所以，只能让白梭穿越到过去自己能藏则藏，未来的自己为了隐藏自己的马甲，只能用这种方式帮自己，让自己继续受苦受难！
这是把暴不暴露的决定权，交给现在的自己了。
因为即使是被未来的自己坑了一波，也绝对不会被坑死，顶多暴露身份，亦或者是让诺克隆恩、古龙死亡.拔腿就跑。
想到这，李卿松了一口气。
有保底的情况下一切都好。
赢了还白嫖未来的技术，输了大不了在暴露一层马甲。
“但终究，还是被推到了前台，一人抗击两大组织.被血坑了。”
随着一个新分支的生命权能贯入体内，剧烈的生命结构摩擦，规则压迫，李卿体内的DNA图纸彻底转化为了权能图纸。
他作为生命创造之神，开始具备了创造另外一种生命的能力。
天象生命！
只是这种类型的生命，注定是没有多少智慧的。
有序交融的几重“权能”才能容纳智慧，如那些几重天古神，无序冲击的几重“权能”只会让人变成异化、畸变的尸骸。
这也是那些古神们走火入魔，规则暴走后，会变成那些诡异玩意儿的原因。
而李卿现在就能人工创造走火入魔的“尸骸”，把几种权能混杂在一起，变成一种混乱的宇宙灾害天象生命。
就像是某些诡异惊悚小说里的“规则诡异”一般，遵守一定的规则杀人，行动。
毕竟本来也是几种规则的混杂。
现在的他，可以称之为创造诡怪的魔王，直接创造神尸、魔骸的亡灵君主
踏踏踏！
他开始继续在起源大陆上行走，交融，装作无事发生。
他可以躲，可以隐藏，拖延更多时间，但那太违和了，诺克隆恩按照道理，是不知道有人穿越来袭击他的。
所以，他必须光明正大的行走，哪怕被他们先找到，暴露坐标，失去一个先手。
“这如今的时代风景，真是让人赞叹”
此时，诺克隆恩一席白衣，蹲在泥沙之中，观看土壤，“如今的晶壁，某种意义上，在这片高维大陆上，已经变成世界的基本颗粒了”
踏踏踏。
忽然之中，远处传来声音。
紧接着三尊后天古神，都有两重天的修为，大步走来，道：
“诺克隆恩前辈，两大神王宣布此历练劫作罢，召集天下强者，返回起源古树，有要事相商。”
他们的人手分散，遍布大陆，明显是要找诺克隆恩，然后骗回树上，然后一波围攻。
如果是正常人的角度，基本都会信。
回到树上，看看是发生了什么情况。
诺克隆恩看了他们一眼，“你们以为我会信你们么？如你们这般信口雌黄的家伙，我都不知道遇到多少个了，先天古神求饶的时候有，后天古神们想抢我手中的先天道器。”
这两个人面色一僵，却很快缓和，笑道：“陛下早有准备，猜到伱不信，特意准备了信物，只要拿此”
话没有说完。
嘭！
一个夹杂着风暴的拳头瞬间落在两个人身上，当场爆炸，尸骨全无。
诺克隆恩摇了摇头，缓步离开，喃喃道：“这世道越来越乱了，到处都是怪异，截杀，想贪图我身上的大道神器。”

第610章 深渊君主
诺克隆恩继续向前行走，游览山川大地，仿佛真只是一次普通的袭击罢了。
毕竟对他来说，他身上拥有数十个先天道器，无数人贪婪的觊觎这些宝物，各种诈骗手段层出不穷，很正常。
“暴露地址了，估计很快就会有第二批过来最麻烦的是，我不能跑，还得正常的匀速旅行，假装不知道。”
“时间越来越紧迫了，得继续研究古龙的孕育图纸，快点弄出来。”
“真是被未来的自己坑惨了。”
他面色闪过一丝恼火。
他出道以来，一直当幕后黑手，暗中搞事，谁坑过他？谁又能坑到他？
连阿塔比亚、黑星，天子那一批人，本来一个个浪得飞起，也被自己在一个个时代塑造敌人，被自己疯狂搞事，坑得不敢出门，生怕有人暗中算计他们，害他们.
可现在呢。
有生以来，第一次被人坑了。
他继续在一处村庄前落脚，踩死了几个混乱规则暴走的诡异，估计是几个后天古神走火入魔所化，在一个房屋里开始休息。
他开始在体内凝聚古龙，把几种狂暴的权能混杂在一起，疯狂冲击，是把自己直接诡异化，直接死掉。
而这种混乱权能冲击下，他的目光都闪过了一丝暴虐，“这迟早会变成尸体，魔骸，这是自杀的路，还好不是我本尊”
“同时，这玩意太影响心性了”
“不过也还好，古龙这种东西，之前就扮演过了，无脑的残暴凶兽.倒也和这个诡异魔骸类似。”
没有多久，很快外面又来了一批存在。
足足有七个后天古神。
“诺克隆恩，我们是奉命前来请您回到古树上的，此番宇宙有大劫，召回整个宇宙的三千道器，您手中握着的道器是必须的.”
他们不断开口陈述。
宇宙很大，现在消息已经传回树上了，相信两位神王已经收到信息，估计很快就会赶来这里。
虽然不知道具体内容，为什么要对付诺克隆恩，但他们还是服从军令。
“你们这种小伎俩，在骗谁？”
诺克隆恩站起身，“两大神王，早就不管天下了！默许我们相互厮杀，怎么会突兀停下，召集世人？即使是召集世人，我也不过是其中一个不起眼的，用得着你们如此大张旗鼓请我？”
这十七人顿时回答不上来。
正常逻辑下，的确是不会突然停止下这种相互竞争残杀的，可是
“动手！”忽然，带头的一尊后天古神迅速开口道。
出门在外，的确要防止其他人袭击。
谁会信他们的话？
正常其他先天古神，对他们说这种话，他们也不会信。
眼前既然对方不相信，那么就强行捉拿。
他们有十四个是二重天古神，三个是三重天古神，战斗力并不弱。
最关键的是，对方手里的几十个天道神器，并不克制他们，无法关掉他们体内的权能。
这种战力，对付一个四重天古神都够了.
况且，对方也只是一个三重天古神而已，即使是四重天，也能够拿下。
除非能抵达敏珊神王那种五重天的程度，但那基本上不可能的事。
轰！
他们四面八方包围而来。
“哼！想杀人越货，直接点，早这样多好。”诺克隆恩直接动手，狂暴混乱的气息猛然喷发，缕缕混杂狂暴的黑色魔气从体内涌出。
嘭嘭嘭！
仅仅几拳，这十七人被迅速打爆了大半，损失惨重，遍地都是被打爆的尸体。
为首的那一尊三重天古神，看着浑身冒着魔气，血肉蠕动，长出鳞皮的诺克隆恩，面容露出一丝骇然。
“你也畸变了伱走火入魔了，已经不是人！？”
他们猛然想到一个可能性，顿时心中发沉。
“我是人。”诺克隆恩大步走来，拿出手绢，猛然咳出了一口黑血，“你们在说一些什么莫名其妙的东西。”
他浑身肌肉刚猛，披着诡异的龙鳞，散发浓郁的诡邪之气。
把几人只感觉惊悚。
诺克隆恩逐渐异化了，甚至连自己都没有察觉到.
他们一边想着，一边心中有些惊恐。
想起了一些曾经在树上的谣言，时代的主角本是诺克隆恩，但梦衣穿越时代，改变了机缘，让他身边的敏珊取代成为了主角，让他沦为了普通人
而现在，这个主角甚至要死，畸变，异化了，变成了这般恶心的怪物
“快跑！”有人大喊，“他已经异化了，他怎么敢的？体内竟然一口气吸收了七八道权能，在混乱冲击”
“正常来说，他早就失去自我了，但怎么还会保持意识？”
“难不成他真是时代主角，被夺走了机缘，仍旧凭着自己逆天的才能，再走出了一条诡异的道路？”
“深渊！不要看他，混乱狂暴，仿佛直面了深渊！”
“深渊魔帝，深渊君主大帝”
嘭!
他们猛然身体炸裂，意识消失。
在几分钟后.
这片惨烈的血腥土地上渐渐走来数十个后天古神，面色顿时阴沉起来。
“追！”
又过了几分钟，他们再次看到了那个一席白衣，一边行走，一边优雅捧着书的书生。
“停下！”有人远远说道。
书生转过头，看向他们，猛然剧烈咳嗽起来，拿出手绢捂着嘴唇，喷出了一口血，“你们真是太烦了，我修我的法，你们为何一直叽叽歪歪，纠缠不休？”
“后退！”几个古神训练有素，“我们敌进我退，我们只需要风筝他即可！”
“是！”
他们结成战阵，四面八方包围而来，不求获胜，只求拖延时间。
宇宙虽然庞大，可如今大部队迅速集结而来，其中还有两大神王，也得到了信息迅速往这边追赶。
轰轰轰！
各种不痛不痒的攻击骚扰而来，轰击向中间的诺克隆恩。
诺克隆恩顿时微微一怒，向前一个踏步，要捏死面前的一个男子，但对方迅速回退，拉开距离。
这种极其恶心的攻击方式不断全程牵制，让诺克隆恩微微皱眉。
“诺克隆恩，束手就擒吧！”
“你已经异化了.”
“史无前例的大恐怖，真正的诡异魔骸，正在你身上诞生。”
他们话音未落。
“什么诡异，什么妖魔鬼怪.你们在开玩笑么。”
诺克隆恩浑身骨骼咔擦咔擦的响起声音，再次扭曲畸变起来，层层叠叠的鳞甲在身上覆盖起来，有各种神秘纹理，犹如图纸一般，他的拳头也化为了龙爪，青黑色的指甲修长狰狞。
他的双足化为了兽蹄，披上棱角分明的尖刺黑色铠甲，头戴战盔，正是之前第一次在深渊世界中，露面时候所表现出的深渊大帝，坐在海底王座上的诺克隆恩形象。
狂暴而诡异的气息弥漫全身。
“继续风筝他！”旁边的古神大喊。
猛然之中，诺克隆恩一个踏步，抓住了一个不断奔跑的古神，“你小子叫什么，很得意是么？”
嘭，瞬间捏着他的脑袋往地面炸。
“你！”他大喊。
“你什么你！”深渊魔龙铠甲打扮的男人按着他的脑袋猛砸。
咚咚咚，地面如同泥坑，一个个多元世界迅速飞溅而起，他们这种超高维度生命的一次作战，都会影响无数个诸天世界。
啪。脑袋瞬间被按爆了，和无数多元世界的碎屑融在一起。
这些世界现在遭遇了大灭绝，虽然世界的苍生灭尽，但宏观历史上代表着巨大机遇，大量的规则神血渗透入这些颗粒多元世界中，浸染成红色，遥远的未来，这些染了神血的血色多元世界必将出现庞大繁盛的神话时代。
“他都畸变成这样了.怎么还有意识，还能用这股力量作战”旁边的古神们双眼发红，感觉这未免太离谱了。
诺克隆恩狂暴的气息猛然蔓延，各种负面情绪已经化作凶兽，在压迫理智，支配整个意识，庞大的道煞之气奔涌而出。
“诺克隆恩，你！”有人忽然想说什么。
“你们烦不烦？烦不烦？？”
猛然再次伸手一抓，按住了那个头领的脑袋，无名的怒火喷薄而出。
仿佛彻底怒火冲天了。
“为什么一直要恶心我？啊？我忍你们很久了，我一直钓鱼，与世无争，修身养性，一直追着我在后面风筝我，骚扰我，恶心我？”
“不，你——”那古神张大嘴巴，还没有来记得求饶，整个人被一拳打爆了。
混乱的力量更加浓郁，一股暴戾的气息喷薄而出，诺克隆恩的一拳又一拳打爆了周围的后天古神，变成一滩滩烂肉。

第611章 危机
“开，开什么玩笑。”旁边的后天古神们看得头皮发麻。
这已经是彻底异化，变成了某种邪恶的存在，化为暴戾凶残的深渊恶魔君主。
如果不是他们都是古神，权能庞大，只怕其他人直视他，就犹如直视宇宙狂乱的黑暗深渊，会发狂，混乱，畸变，魔化。
那种混杂狂暴的权能仿佛冲破了他的皮肤，化作所有诡异天象的王，让所有人光是看着就感觉有一股强烈的恐惧感喷薄而出。
所以，这到底是什么玩意儿？？
他疯狂吞噬了大量的权能，庞大信息涌入，混乱冲击，本应该彻底变成无意识的魔骸，但是他竟然还能保持一部分的理智！
他怎么还有脑子？
怎么可能还有脑子！！！
“你到底是什么玩意儿，诺克隆恩是死了？”一名浑身混合几重金土的古神眼神看着他，试探性的打探情报：“你是尸体诞生了意识？”
“我能是什么玩意儿？我是人。”
诺克隆恩的声音犹如史前野兽，面容阴沉下来，“我是人！你才死了，我只是换一层皮肤，修了一种新的大道而已。”
周围的众多古神不信。
他们都修复合大道，几重权能冲击，如何不知道其中恐怖？
大量的宇宙信息冲刷了个人的意识，整个人沦为狂暴的信息数据BUG聚合物，一堆代码的马赛克，被称之为诡怪，异化，自然宇宙天灾。
走火入魔的人他们见过很多，但从来没有见过胆子那么大，一口气融入七八个权能找死的！
他怎么可能还活着，怎么可能还有清醒的意识？
“快走！保持更远的距离，不求风筝，只求定位目标的位置，不让目标失去视野。”
有人猛然大喊。
可是在所有人恐惧的目光之中，诺克隆恩的大量外骨骼继续增生，覆盖了全身，变成了一个黑色尖刺甲壳，上面覆盖着犹如雀尾螳螂虾的斑斓彩绘。
“伱们又要恶心我，泥人也有三把火。”
诺克隆恩面色阴沉下来，黑色龙盔下双眸闪过幽光。
“动手！”
“借法自然！”
一道道声音传来，古神们开始从天地之中，花草树木，大地，房屋中，借来一道道权能的能量。
毕竟如今的大地，花草，植物，都是晶壁基本颗粒组成的.他们借着晶壁世界的力量，说是借自然之法也不为过。
而与此同时，随着这边战斗的发生，两大神王也在迅速向着目的地靠拢，并且接受其中的大量信息情报。
“这是？诺克隆恩？”
“古龙果然已经在体内诞生了么，眼前是半龙人化？”
“这是初期变异发生的事情么？未来白梭给的信息没有这个，毕竟未来他知道也不可能全都知晓。”
“但历史上，这个时期的古龙应该才是雏形，刚刚在诺克隆恩的体内诞生，没有那么强大才是，现在怎么还在每分每秒飞速变强，在变成历史上全盛时期的古龙？”
“也可能是时代变化了，随着穿越而造成历史性的变数！”
“你是说，我们提前刺激了古龙的加速诞生？”
就在两大神王的不断观测，探讨，觉得事态剧变。
要知道，时间穿越之力，不是万能的，没有一种力量是无敌的，改变历史，也可能是弄巧成拙，出现更坏的结局。
“我们得快点赶去了。”白梭和暗扇对视了一眼，忧心忡忡。
此时，整个宇宙的各地分散成员，在迅速靠拢。
从宏观宇宙的角度上看，就像是无数蚂蚁，向着一个中心迅速靠拢。
“等等，敏珊那个家伙感觉到了？正在过来？”
“该死，本来不想通知她的，毕竟变数太大了，按照正常历史，我们自己就能迅速解决诺克隆恩，但现在他也出现了变数。”
“不要着急，敏珊只会来得比我们更慢，我们只要提前处理掉诺克隆恩就好了。”白梭神王的面容冷淡。
他和诺克隆恩的关系还是不错的，一起钓鱼，一起闲聊。
但世界上没有无缘无故的爱恨。
他是本着投资、拉拢关系的想法，靠近未来的主角，算是一步闲棋，但现在真出了问题，必定会果断处理。
要知道，他可是权利理事会的核心，尊崇保护宇宙，保护自然，维护文明是他们的主旨，虽然整个组织也有私利，但总体信仰不会变。
真要到最后关头的时刻，豁出性命也会解决灾难的成员，大有人在。
时间很快过去。
当白梭和暗扇赶到的时候，看到遍地都是尸体。
竟然被杀了几万的后天古神，并且诺克隆恩已经消失不见，不知道躲藏到哪儿了。
白梭皱了皱眉，对此没有意外，直接读取这里的时间线，观测刚刚到底发生了什么，诺克隆恩跑到了哪去。
一个威武强壮的恶魔大帝在不断横扫周围，强势霸道，仿佛彻底魔化，不负之前优雅书生的本来面貌。
“再风筝我一个试试？？再恶心我试一试？？”
声音轰然，场面恐怖。
他抓着那个为首四重天古神的脑袋狂砸，“喜欢玩是吧，你再跑啊，再跑看看，我惹谁了？喜欢神经病一样莫名其妙的恶心人！？”
白梭神王和暗扇神王看得面色微变。
暴虐，凶残，有那些诡异的浓郁气息，但依旧保持着一定程度上的理智。
“是你，白梭神王？”那把脑袋按下的努克隆恩，仰头看去，“为什么莫名其妙地袭击我？”
那深邃的目光紧紧盯着他。
白梭神色微变，“我查看时间轴，本质是一种微穿越，只是把一缕神念穿越过去，窥视过往，但还是被过去的他察觉了。”
时间很逆天，但并非无敌，他穿越时间轴，也会被某些强大的存在感知到，有人在穿越过去看他们。
而这眼前，也就意味着诺克隆恩那么快，就拥有了威胁他的力量。
“那古龙，怎么长得那么快？遇强则强？”暗扇神王感觉有些不解，堵新手村的门都出了意外。
白梭神王徐徐开口说道：“追吧，读取时间轴，知道他去哪个方向了，只要没有梦衣之流，能扰乱时间，那么他根本躲不了。”
他必然是跑不远的，宇宙四面八方靠拢过来，包围圈已经开始形成了，迎接他的将是众神的怒火。

第612章 灾变开端
呼！
诺克隆恩深呼吸一口气。
庞大而混乱的权能力量在侵蚀理智，使他沦为一坨混乱代码的BUG生物。
因为只是一个傀儡分身和生命权能的双重压制，他才勉强控制这一个马上要失控的身体。
可即使是如此，也依旧十分暴虐，犹如深渊的最大邪恶。
但他对这种恶意并不排斥，每一个身份都有自己的特点和性格。
诺克隆恩是深渊世界的恶魔君主大帝，他未来复活之后，一直隐居，到处游览，人们已经忘记了他史前的强横与恐怖。
“不过，竟然是未来的白梭神王，偷看我。”
李卿仰头，仿佛看到了一双冥冥中穿越时间的眼眸，喃喃道：“我不用时间权能，真躲不掉他的追杀。”
这些人追杀得太快了，十面埋伏。
未来的自己，强行把自己坑上前台，让自己不要再摸鱼了，让他一个人单挑宇宙的两大组织.
“这样坑人，难道我不是你？”
他难得吐槽了一下，心情仍旧不是很好。
不过这个眼珠子，感觉倒也很有趣，以后必定形成一种常态。
看起来，对方的权能可以乱看。
可实际上，你【未来】的时间古神敢偷看我？
我现在就跑去暴揍【现在】的你，把伱的眼珠子给挖了。
属于未来的自己做坏事，现在的自己买单，先打一顿出出气再说。
跑得了和尚跑得了庙？
要不是对方一群人围剿自己，就这个乱看的毛病，少不得上门拜访，打白梭神王一顿！
现在的李卿用古龙融合，哪怕还在飞速成长，也不弱于白梭神王了。
不是李卿瞧不起他这一尊至高神王！
时间古神，终究是技巧型的一级至高权能，不擅长正面战斗，也就是穿越过去和现在，改变因果，四两拨千斤。
正面对战的情况下，是断然打不过同级别的存在！
而穿越过去，更多限制。
寿命越老的古神，你越无法对他下手。
因为年轻的话，比如十万年前诞生的，轻松锁定他十万年前故乡的位置，去杀了刚刚出生的对方，改变未来的因果。
如果年迈的话，几万亿年的浩瀚时间，你怎么找得到对方的出生故乡，锁定对方诞生的时间段？
人家很老！
可能几亿年都相当于几个午睡，你穿越过去了十亿年前，百亿年前，人家依旧在最巅峰时期，还未必打得过史前的对方。
这个时间权能，属于虐菜的技能。
越老的人就几乎没有影响。
甚至你穿越偷看人家，人家还会暴打现在的你一顿。
“不过我倒是个年轻的，容易被抽丝剥茧，找到故乡。”
李卿摇了摇头，“可惜，他抓不到我的跟脚，出生地是大海捞针，即使是捞到了，地球的时间轴，也被我屏蔽了，他穿越不回去。”
分析敌人数据是必须的。
他根本没有资格托大，除非暴露自己的其他马甲。
而白梭神王看起来很神秘，逆天，实际上在他的一连串解析下已经知根知底，已经有了应对手段，毕竟自己也有时间权能。
更何况，白梭神王已经穿越过一次了，浪费了机会，断然不可能再在这个时间段穿越第二次，人已经半废。
未来的自己，已经废掉他一次的容错率了。
唯一麻烦的，是空间权能。
一直没有动手过的暗扇神王，谁知道他掌握了几条空间权能？又有什么手段？
“今日，史前宇宙的两大组织，权力理事会和暗物质同盟，不是你死就是我亡。”他思索之中，不断奔走，整个人继续异化，扭曲。
他在完善体内的古龙结构，把自己变成非人类的天象，在作死的路上狂飙。
反正死的不是他，而是这个名为诺克隆恩的身体。
吼！
一片片乌黑鳞甲彻底在身上孕育。
他彻底兽化，变成了一头暴虐的黑色恶龙，满是死寂的气息，双拳鼓胀，类似这个种族拳头龙的形象。
鳞甲覆盖上了一张张神秘的序列精致条纹，得到的那几十个天道神器，迅速加载，出现了可以随意切换体内权能的格局。
“最高同时容纳七个权能.”
“理论上的七重天古神，史无前例，可惜，是个暴虐的脑瘫，副作用极大，力量不稳定，正在暴走，很快就会死了，就算是我也控制不住。”
他猛然张口，深吸了一口气。
“孩子们，出现吧。”
哗啦啦。
体内的几十个图纸组合，吐出了一个个新的狂暴魔怪，邪恶生物，混乱的权能在体内爆发，大多是两重、三重左右的古神
不对，是古兽。
正如之前的古龙是古兽之王，一条活着的DNA序列，带来大量的古兽天灾，袭击各个诸天古城。
而如今的DNA图纸，是更高级的权能图纸。
哗啦啦。
庞大的古兽、规则怪异在四处蔓延，在整个起源大陆上到处奔走，蹂躏着这个时代。
“竟然进入了成熟期，开始孕育天灾了变数怎么大？？这太离谱了。”
漫天烟尘之中，白梭神王猛然看向远处，铺天盖地的古兽海洋，两重天，三重天的等级，在疯狂吞噬各种能量。
“单人再强也是有极限的，也绝对不可能带来大灾难，而眼前就是未来历史中描述的那个大恐怖黑暗纪元么？”
“历史上的画面提前到现在好夸张。”
轰！
话音未落，他们无数的古神们都开始被狂潮袭击。
那些古兽们浸染着狂暴邪恶的气息，竟然犹如丧尸一般，通过啃咬可以注入各种狂乱的能量，摧毁敌人体内的多重权能平衡，让他们异化、变成无理智的魔骸。
犹如丧尸末日的感染狂潮开始爆发了。
“快走！”
“他们具备同化能力.”
“去寻找拥有先天道器的存在，能关闭他们的权能，让他们瞬间消失。”
“组成军阵，不过是一场爆兵手段而已，犹如之前的梦衣古神，创造各种军队.我们数量远胜于他。”
另外一头。
“复活成功了么？”敏珊神王开口道。
大地之神盖布道：“差不多了，趁着他们那些家伙忙得抽不出空闲，去围攻诺克隆恩，我们已经在下方的诸天万界中笼络人心，正在复活伊莉丝前辈。”
他们明修栈道暗度陈仓。
明面上是敏珊神王在追赶他们，去观察他们围剿诺克隆恩，实际上她趁机让人偷偷复活命火古神伊莉丝。
这是最好的时刻，因为如果是平常，根本不会有机会。
最关键的是。
她偷偷察觉到，白梭神王已经穿越过一次这个时代了，不能再穿越第二次，也就是说现在一切发生的都是事实。
自己复活了伊莉丝，白梭神王也不可能改变这个定数。
不仅仅是李卿盯上他不能再读档，敏珊也盯上了。
“想不到，竟然会变成这样。”
敏珊神王看着远处的战争，徐徐开口道：“我都抢走了他一半的机缘，他还能用另外一半机缘崛起.如果梦衣前辈没有回来针对他，历史上的诺克隆恩，有多夸张的程度？？
他在那个时代，是整个宇宙的最大最恐怖阴影！褪下了好几次的躯壳，古龙，可能是他的第一次壳”
在场的盖布、棠虾这些下属古神，呼吸都沉重一些。
这种才情，夸张程度，仿佛一座大山压在头顶上，和这种怪物生活在一个时代，是一种悲哀。

第613章 两个时空的融合
众神一片沉默。
“那并非是诺克隆恩所愿的，他本心怀善意，却堕入魔道，成为了最大的恐怖。”
一个类似武道天子的男子走出来，正是四夜，“还需请他，为天下苍生赴死。”
四夜正是那一个当年的和尚神王，被李卿暂停了天道，丢到一个小世界中转世重生、用来研究复合图纸。
“哼，你就只会说罢了。”敏珊神王冷哼一声，“梦衣前辈，一共穿越过了两次，只为夺取诺克隆恩的两次机缘！”
“第一机缘为生命权能，送一个伊莉丝穿越回来夺取，她成功了，诺克隆恩被削了一半，我也由此崛起。”
“第二机缘为武道一族的复合权能天赋，送你这个四夜穿越回来夺取，但你失败了，伱这个废物。”
听着敏珊的怒骂，四夜叹了一口气：
“我这些年，一直闭关研究，的确是研究出了类似的复合武道图纸，犹如这个古龙一般。”
哗啦啦。
他手中展现出一条也类似古龙的魔怪。
“我和诺克隆恩的思维走到了一起，可我的进度远远没有他高，我最起码得三十年，才有他如今的水准！”
“我这个相似的花儿，比不上他，辜负了梦衣前辈的嘱托！”
李卿如果在这，看他手中的古兽那种熟悉的气息，就大概知道未来的变化了。
具体剧情应该如下：
古龙的雏形，实际上是未来的他研究出的，他是时代最璀璨的天才，世人熟知，然后被未来的李卿十分熟练的继续白嫖了。
然后用来偷袭那些古神，到处创造怪异，恶心他们，搞亡骸狂潮.然后被两大神王发现了，两大神王被恶心坏了，之后白梭神王穿越回来，要堵门诺克隆恩.
四夜才是这个武道插槽复合的创始人。
他才是古龙研究项目的奠基者。
可惜，现在穿越后，带回他未来研究的古龙技术，他成功被白嫖，历史上本应属于他的荣耀已经不在，甚至没有绽放光彩的机会。
四夜露出几分苦涩，“我这些年，同为武道一族天才，想较量个高低，默默蛰伏，大有所获，研究出了各种全新的理念和结构，让魔怪也具备一种神异.本以为要大放异彩，谁知道他这个历史上的正主，远远强于我。”
“我终究是相似的花儿。”
众人闻言只是沉默。
四夜的天才程度，非常夸张。
他复合图纸的才情是很逆天的，这些年暗中帮助敏珊，她才能突破到五重天古神，甚至即将突破到六重天古神。
四夜是文，敏珊是武。
可四夜的所有心血底蕴，都被人家碾压。
“那现在怎么办？”敏珊是个实用主义者。
四夜道：“我也会继续研究古龙，看看能不能救回来，让诺克隆恩回复理智，陪伴我们里应外合，消灭古龙！”
“希望如此。”敏珊继续主导复活伊莉丝的仪式。
伊莉丝肯定是要复活的。
但之后他们估计得和那两大神王，围剿一波这一个大灾难，毕竟这邪恶爆发了，谁都不能逃。
“梦衣前辈，两次穿越，都是为了阻止诺克隆恩，但是宿命中的黑暗，还是降临了”
敏珊神王看向周围众人，“为了抵挡未来的大黑暗，大恐惧而战。”
“是！”
麾下的众神掷地有声。
轰！
远处，大战依旧在爆发。
狂乱的古兽潮袭击各处，那片区域中央出现了一个深谷。
无数晶壁世界被湮灭，撕裂的大地飞射出了犹如细菌一般的大量苍生，化为浓密的烟雾，形成了一朵朵烟花。
“好强，不愧是两大古老组织，最初的慌乱后，很快就开始反打了。”恐怖的画面冲击着敏珊神系的所有人神经。
再多的古兽们，也被摧枯拉朽的摧毁着。
那训练有素的军队，绝非是超凡时代的个体英雄主义能够比拟，他们的军队纪律刻入骨髓，群战简直是凶悍的尖刀利刃。
“看样子，古兽们的感染潮被控制了。”
“是的，那核心的古龙马上就要露面，那时就是死路一条！”
众人议论，并没有当一回事。
他们都察觉到了白梭神王穿越回来，是在新手村里堵着灾难源头。
而效果是很明显的。
古龙很早就被发现了，没有时间隐藏起来，各地爆发灾害，各种魔骸之灾，席卷成灾难，就提前在爆发前遏制了源头。
堵住真身，基本上就解决了。
咔擦！
废墟之中，古龙终于露面了，发出怒吼。
“要沟通么？”暗扇神王开口问道。
“不需要。”白梭淡淡说道：“在未来里，是打不过他，他带着大量的怪物，遍地都是，几乎暗中感染了我们二十八亿人口.那时格局危险，才试图唤醒古龙体内的人格诺克隆恩，现在稳赢了，直接杀掉就行了。””
明显，未来的李卿干得很脏，偷鸡摸狗，摸掉了人家的所有老底，察觉的时候已经晚了，气得人家读档。
“也对。”暗扇点点头，并不意外。
不需要单挑，他们人数那么多，二十八亿个古神绝对碾压下，一人一口唾沫都杀掉了。更何况还有两尊战力不弱于古龙的神王。
对方的棘手，是因为对方在感染，爆兵，但现在爆兵的优势没有崛起就被扼杀，已是定局。
吼！
就在这时，古龙猛然体内爆发了一道史无前例的力量。
李卿被未来的自己坑了，他被堵门，不给他偷袭感染，他只能场外强行开挂作弊，给自己加一个设定：有未来的古龙一起穿越回来了，类似龙珠里的人造人沙鲁篇。
咔擦！至高起源古树上，另外一条犹如大肠杆菌一样的细菌，猛然涌现出来，竟然是第二条超小型的古龙。
所有人都一下子迎来了诡异的寂静。
怎么还有第二条？
“等等！”
白梭猛然面色剧变，即使是沉稳如他，也是漫长岁月以来的第一次彻底失态，吼道：“快阻止它！！那可能是未来的我穿越到这个时代，不小心被古龙偷偷潜入了身体，一起逃到了这个时代中。”
“未来的我，怎么可能会犯下这种失误？？”
“时空祖父悖论，只怕已经在悄无声息中产生了！”
“但没有彻底成形，不要让他靠近，当两个时空的自己靠近，那么时间悖论彻底产生，某种超越常理、不可预测的【外理】会诞生。”
可惜，来自未来的古龙本能靠近，撞击在了一起。
轰！！仿佛粒子对撞，蕴含整个宇宙的能量竟然爆发出来一般。
下一刻，所有人都感觉到整个晶壁都在颤抖，仿佛某种史无前例的异常诞生了。
没有威压，没有异象，但这种生物的本身，让所有人看着他的那一刻，都感觉到了某种绝望感。
“我终于回来了.”
【现在】和【过去】的古龙融合后，假装产生悖论，李卿得以名正言顺的给自己开挂，诺克隆恩看了周围一眼，眼眸闪过暴虐的鲜红，仿佛彻底魔化成为了深渊君主，沙哑道：
“这股力量.是能控制晶壁的无上力量，我已窃取宇宙的权能，我走到今天，全都是靠未来与现在各位的帮助，以及我自身的努力。”

第614章 命运的神话重演
这难道一开始就是个阴谋？
这一句话令人集体陷入死一般的沉默，恐怖的念头爆发：
未来的白梭神王逃回来，真的是自己主动逃回来的吗？
或许是人家刻意放回来的，为了布局算计，这个狂暴的魔物天象，宇宙大害，想创造更伟大的自己，增加自己的潜力。
当然，也很可能是知道，阻止不了时间权能的穿越，知道对方回来一定会杀它，所以将计就计，躲在白梭身上一起回来，避免自己的死局。
但不管如何。
真的被算计成功了。
“白梭那个家伙，他竟然这都能玩崩了？？”
远处，正在偷偷复活伊莉丝，暗中摸鱼的敏珊，瞳孔都放大了，露出难以置信的神色，“那个混蛋，对我谨言慎行，各种算计，让我难受得很，现在却搞了一个大乌龙？他带脑子了么？”
敏珊本来就是打算摸鱼的，复活伊莉丝前辈才是正事。
当然，复活之后围剿诺克隆恩，然后一起瓜分利益。
毕竟她根本不会怀疑白梭的稳健，那算无遗策的神王穿越回来，肯定是想好了万全的布局，扼杀敌人的计策，可现在却
“时间开始出现悖论，史无前例的异数，开始产生.”白梭神王大脑轰然，一种强烈的悔恨感在心头奔涌。
未来的我，怎么会犯这种低级错误！
我未来怎么会那么不小心
穿越的时候，检查自己身体情况，是必备的措施，免得有人趁机混入体内一起穿越。
须知，【白梭机甲】是传承的，他只是这一代的机甲师罢了。
但历代的继承者，都谨记一件事，防止时间出现悖论，历代的机甲训练操作已经深入骨髓，形成本能，让他每一次跳跃的时候都能避开悖论，可是现在竟然忘记了
难道，古龙也有某种潜伏身体的手段，当时没有察觉到？
“你真是大意啊。”
这一尊恶魔君主身形扭曲，从长龙化作了身披恶魔铠甲的人形，露出几分戏谑，“竟然真的把我带回来了。”
他的确没有带古龙回来，但说你带了你就带了。
老天爷说的。
反正已经穿越过一次了，难不成还有未来的伱，再穿越过来，对着李卿当年反驳不成？
这是死无对证。
而李卿这也是没有办法的事。
开局就被堵住了，疯狂围剿，他只能找“场外援助”，给自己加设定。
不然怎么打？
而这个设定同样不是随便加的，他是有备而来！
不会被发现有问题，不会察觉自己的异常，稍微的加强一下自己。
暗物质王朝的时代里，阿塔比亚，宁国昌，都出现过两个时间的悖论，两个自己重叠在一起，导致时空出现【外论】，形成掌握生命权能的自己这个BUG异数！
眼前两个古龙重叠，BUG产生是理所当然的。
而现在的这个古龙BUG能力是什么？
当然是之前给设定成古龙的原有天赋。
1、控制晶壁的开关，夺取古神神域。
2、能同时拥有十一个图纸卡槽，并且能随意替换。
这些都是曾经的古龙拥有的能力，顺带全都加上了，同时这些逆天的设定，才能方便他扭转格局。
而控制晶壁的开关，这个能力最变态。
三千先天大道神器，如同三千钥匙，对应开锁，而自己这个控制所有晶壁的开关，相当于万能钥匙。
总钥匙，随便开，随便关。
至于你说这个能力太变态了有问题？时空悖论BUG，是你能理解的？
此时的白梭神王露出复杂神色，“想不到，我穿越回来，反而造成了更坏的结局。”
暗扇冷哼一声，“现在不是怨天尤人的时候，想不到白梭你竟然犯下这种失误！之后再找你的麻烦。”
“进攻！”暗扇一挥手。
轰！
庞大的军队再次袭来，井然有序。
“数量，对我已经毫无意义。”诺克隆恩披着黑色荆棘铠甲，他仿佛被新的人格霸占了身躯，脊背仿佛承载着天地，给人一种沟通宇宙的广阔感。
轰！
下一刻，冲天而起的军队铺天盖地，各种古神的步伐，犹如魔神一般整齐有序的军队统统失效了，权能被人斩断，境界跌落维度，掉入神级。
犹如被人拔掉了网线。
“这是？？”白梭呆了呆，重新恢复了冷静，分析道：“他同时关闭了三千大道，明明没有对应的三千大道神器.是掌握了晶壁的根源伟力么？”
这个猜测令人恐惧。
这种强度和无敌有什么区别？
“没有晶壁加持，我们就得使用人工宇宙壁膜了，依旧能使用规则权能。”
暗扇神王徐徐开口说道：“不过还好，我们有宇宙50%的壁膜储备，别说供给28亿军队了，即使是供给再多也能够进行作战。”
原先的宇宙无比庞大，历经无数年发展，都还剩下50%面积，而他们不断撕裂壁膜，变成0.3%面积，撕裂的49.7%壁膜储备是非常庞大的。
可一个消息让暗扇的脸上露出了吃惊神色，“什么，储备的宇宙壁膜已经不剩下多少了？”
要知道，他们两大组织的宇宙壁膜军事储备，大部分都给高层管理，分布在那三千先天古神的身上。
但是这些年下来，这些下界的先天古神竟然大部分都被袭击了一遍，手中的壁膜储备几乎没有了。
“有些麻烦了。”暗扇道：“如此针对，我们宇宙壁膜储备被提前消耗，我怀疑有更大的阴谋。”
“现在不是说这些的时候了。”白梭盘算了一下。
他们两个人的手中还有大量储备，加起来还剩下接近10%左右，应该能武装三次28亿的古神军队。
但这是极其奢侈的行为。
在旧日时代里，谁会一口气让28亿的古神，撕下28亿张宇宙壁膜进行作战？
那时的他们，大部分的士兵都是境界达到了，一辈子都没有用过，接触过天然宇宙壁膜一样。
他们就跟服役的士兵一样，大部分时代都是训练，没有上过战场。
他们基本都是游击战，各种打洞的小股部队作战，而在宇宙内部更是神级强者作为军队主力，在内部堵门，根本不会撕下宇宙壁膜。
现在剩下的10%，断然不会浪费来武装28亿人口。
毕竟换个角度来说，武装28亿个士兵，都能给自己这个神王，武装十几亿次了。
“不能上军队，太浪费了，让他们都是神级强者躲在一边去，上小股精锐，去围剿，我们自己上。”暗扇神王深呼吸一口气。
一下子失去了数量优势，格局倒是有些危险了。
而另外一边。
脚下的无数泥土颗粒中，伊莉丝终于在诸天万界中的人心中苏醒。
“什么时代了”
伊莉丝睁开眼，看着周围的敏珊等人一眼，然后看向远处，猛然心头一震。
无数人在对峙。
而中央，那是一个坐在王座上，披着狰狞尖刺铠甲，头戴六刺荆棘王冠的恶魔君主大帝。
那副样子让她立刻就想起了最初的时代，精灵古树世界，进攻深渊世界，袭击那一尊坐在王座上的史前君主。
那时的她是一只小雷霆蜘蛛，静静看着希罗多德，挑战那个深渊的恶魔大帝。
“诺克隆恩.”伊莉丝浑身忍不住发抖，看向远处道：“一模一样的样貌，这是，史前的深渊大帝，我穿越历史，终于看到这一位在史前的身影。”
眼前的对峙，一颗古树下，对面是深渊，犹如.
精灵古树，深渊世界.
“仿佛命运，这遥远的历史以前。”伊莉丝喃喃。

第615章 战争
那战斗中爆发的火光冲天，摇曳闪烁的火焰越发强盛，仿佛把所有都笼罩在这片火焰下，把伊莉丝带回了树上众神、诸神黄昏的那一幕。
“那颗树上的众神，希罗多德真厉害。”
那是她还是懵懂小蜘蛛发出的声音。
她卷缩在洞穴里，看着树上众神陨落，牺牲自己让希罗多德开启真理之门，迎战坐在深渊王座的男人，那一位真正意义上的慈父。
历经数十万年，幼年时代的画面仍旧清晰，横跨天际的精灵古树被点燃，弥漫的火光烧黑了晶壁，震天的轰炸声形成了永恒的历史背景。
“诺克隆恩.”
她呢喃着宛若禁忌的名字，眼眸闪过一丝丝沧桑，嘴角微微划起一丝弧度，
“原来，幼小的我，看着诺克隆恩的复活而下定决心。”
“历史上，却是我与史前的众人联手，围剿杀死了诺克隆恩么？”
她的声音没有兴奋与激动，只有一种难以言喻的平静，仿佛感受到浓重的历史齿轮在身上滚来。
这时，旁边的敏珊神王神色变化，小心翼翼的开口道：“前辈，我们真的能打赢这个宇宙的灾难么？”
“当然，因为这是命运啊。”伊莉丝忽然微笑，缓缓从王座上站起身，“我是从未来穿越而来。”
“他眼前，身披的黑色荆棘铠甲，头戴六刺荆棘王冠之容貌，正是我在未来，第一次见到他在深渊世界中复活的容貌，你知道这意味着什么？”
敏珊有些惊讶的看着犹如戴着尖刺路由器的恶魔君主大帝，声音低沉道：“他未来死后的复活样子，和现在一模一样.也就意味着在历史上，今天是他的死期。”
如此，才能形成时间闭环。
未来以这幅模样复活，就意味着现在会以这幅模样去死！
敏珊心中一荡。
历史的浓雾在拨开。
时间轴在渐渐对接，形成一个完美的闭环。
伊莉丝的情绪有些波动，声音嘶哑而干涩，“我死后复活这一段时间，他才崛起的.可惜了，把他的资料给我。”
“是。”敏珊开口道。
很快，关于诺克隆恩的所有历史成长信息，在小千世界的出生地，都展露在她面前。
伊莉丝静静看着。
诺克隆恩，贫寒而起，在一方小千深渊世界中崛起，飞升中千世界发展武道，大千世界的时代飞升到了一个王朝，当供奉。
历史上的身份倒也十分符合。
这根脚查不出毛病。
毕竟李卿怎么会留下如此明显的破绽？他在诺克隆恩出世之前，就把一切背景设定好了，毫无破绽。
如此一来，历史上也就对得上了，只差他死在史前，然后未来，复活在故乡——深渊世界，开启第一次复活，被从旧日的坟场召唤，和希罗多德第一次对战。
而这个世界，哪有什么巧合？哪有什么脑补？
有的只是人定胜天！
亦或者是，李卿自己就是那冥冥中的天！
他强行把历史的破绽补全。
没有历史，他就强行编造历史。
没有【史前】，李卿就把现在当成【史前】，然后，把阿塔比亚等人，送到遥远的未来去，也就相当于有了史前神话，把时间轴强行对上了。
这一战之后，历史再无破绽。
此时，一旁的敏珊神王说道：“那他既然是命中注定必死的，那我们不需要去帮忙了，坐看这两个神王的战斗，我们渔翁得利。”
“呵呵？不帮忙？”伊莉丝冷笑道：“或许，不仅仅是他在历史上今日是必死的，我们在历史上今日也是必死。”
敏珊神王沉默着，开口：“您是说，我们或许和诺克隆恩同归于尽了，这一战过后，没有人能活下来。”
她忽然浑身颤抖着，这不是她要的成果。
她并非是伊莉丝，她一直以来不择手段，只想要自己完成自己的野心，只想要登顶宇宙的至高，以及复活她的爱人，她才是这群人中唯一的正常人，这种梦想是最正常的，拥有最强的权势，最心爱的人。
“但这是我要的命运。”
伊莉丝的双眸飞速闪过各种数据，大脑中流转着，“世界万物自有冥冥中的因果定数，你我的努力与天命的影响，各种权能，时间、空间、生命，各种干涉穿越，巧合形成的命运。”
“而这份命运是注定的，是我心中所期待的，我选择接受他.”伊莉丝露出一丝微笑。
她就宛如崇高的殉道者，怎么会拒绝这份令她甘之如饴的命运。
“疯了，你们都疯了.”敏珊神王逃走了，带着大量的心腹离开。
“要追她么？”四夜徐徐开口，他同样有阻止这一切浩劫的牺牲决心。
“不，她反抗眼前的命运，这也是命运。”伊莉丝轻声说道：“她是想着按照自己的逻辑，躲在后面观察战局，试图渔翁得利，这未尝不是把我们，推向杀死诺克隆恩的结局。”
她笑着开口：“各位，既然胜利的未来已经确定了，付出是能得到回报的，那么还有什么值得犹豫的呢？”
“战斗还没有开始，我们就已经得到了获胜的结局。”
她看了看周围愿意留下的一些古神们，大步流星向着远处的战场走去，希罗多德当年应战拳头诺克隆恩，而如今由她来应战，这也是命运。
我不讨厌命运，只要这命运是她期待的。
她一脚跨入了无尽冲击波的战场之中，望着数千核心精英部队，以及两大神王带头围剿的宇宙最大魔骸，“两位，我来帮伱们一把，给我一张天然的宇宙壁膜。”
轰！
这一位生命神王历经在人心中存活之后，这一次在这个时代里回归，历经生命的浴火重生，她对于生命的感悟让她的战斗力更强了。
伴随着光辉的涌动，大量权能的火焰飞速点燃，时间，空间，生命，三位一级神开始了一场史无前例的大围剿，三道冲天的权能光柱，直冲天空的起源古树，不断汇聚成巨大的阴影云雾。

第616章 真相
轰！
中央，黑色铠甲笼罩的强壮男人仿佛犹如混乱怨念铸成。
吼！
纯粹的意志化作无数权能的奔涌，涌入诺克隆恩的脑海。
彻底被权能侵蚀的诺克隆恩，他仿佛彻底化为了记载宇宙所有权能的图书馆，整个人丧失了自我理智，开始急速非人化，庞大的宇宙信息量在奔涌着，变成了某种被宇宙权能同化的超级未知生命。
所有人看到他，仿佛看到了一个巨大的漏洞，无数权能相互抢掠的超级天灾。
而他在三千个大道之中，只能同时启动其中的九个权能，却依旧恐怖得让人心颤。
“必须尽快了！”
“诺克隆恩，已经不是生物了，是某种宇宙的概念”
“太多暴走的权能在体内.”
他们神色冷厉，动作极其简练，知道事态紧急。
这一刻，整个下方的一个个诸天万界，各大圣地都通过各种投影，镜像，观看头顶上的可怕战斗。
“我失控了。”
李卿的本体在一个小世界中，仰头看向天空，目光微微凝重，“我对【诺克隆恩】的控制权在降低这个图书馆，不是人类能控制的。”
他是图书馆本身。
之前是记载DNA图纸的图书馆，但现在进化成记载权能图纸的图书馆，就有些承载不住了。
那每一个权能都仿佛是疯狂的呓语，每分每秒在传输庞大的信息量，能把生命渐渐感染，化道，变成冥冥中的天象，成为冷酷无情的天。
而一个都是如此，现在这个图书馆，整整三千个.
虽然。
他现在仍旧能控制一些，但只要意识进入古龙其中超过十秒，李卿整个人都会被同化，意识被冲击成虚无。
“要弄死这两大神王，我也付出不少代价，这古龙，只怕以后真变成了不可控的天灾，长久毒瘤。”他不断思索着，整理眼下的思绪。
但他依旧如此选择，毕竟“图书馆”是必备的。
他现在肯定无法装到身体里了，但依旧要建一个图书馆，自己依旧有其中的一部分暂时管理权。
而宇宙未来总有古兽之灾出世，席卷诸天，也本是一种生灭的循环。
远处。
战争依旧在爆发。
李卿几乎已经不再操控，诺克隆恩的战斗几乎只剩下本能了，这头狂暴的宇宙天灾化作漆黑，在浸染周遭一切。
周围伊莉丝、白梭、暗扇三大先天神王不断围攻，但对方仿佛毫发无损一般，依旧屹立在虚空之中。
“怎么可能。”
“诺克隆恩这个家伙，体内魔在滋生，已经完全非人类了。”
“他能关闭其他人的晶壁权能加持，还能切换体内的三千大道，仿佛是无数的三千古神尸骸，汇聚成的大魔怪。”
“所幸的是，他虽然大道三千，但只能同时催动九个。”
“但他在变强，估计很快就能同时动用十个了。”
白梭和暗扇在不断讨论。
哪怕是同一个时间古神，修炼的侧重点也是不同的。
白梭这个时间古神的正面战斗力基本是没有多强的，他是战略性的穿越时间，而阿塔比亚这个时间古神，他侧重于现世的战斗。
而伊莉丝作为生命神王，她侧重于爆兵，但这依旧毫无什么作用。
两大组织不是没有兵，而是他们得笼罩上宇宙壁膜，伊莉丝爆兵了也得上宇宙壁膜，如此一来，还不如直接用两大组织的兵力更精锐。
一时间，生命古神伊莉丝，时间古神白梭都不太能打，受限于宇宙壁膜的数量管控，只能靠暗扇神王彻底爆发自己的正面战力。
“空间古神，才是正面战斗最强的。”旁边的白梭直接说道：“空间折叠，空间维度隔绝，让他变成一个神不知鬼不觉的刺客。”
“的确很能打。”远处的伊莉丝很快就认清了事实，“我们两个远远站着更好，我为他回复生命力，当做牧师，你为他减缓敌人速度，加快暗扇的速度，是辅助。”
白梭点点头，“好办法。”
说话间，战斗再次爆发，暗扇也终于爆发出了自己的能力，仿佛狂风一般吹动空间涟漪，隐藏在间隙里，是最纯粹的正面杀伐之道。
暗扇不断攻击，撕裂这头不可控的天象怪物，被伊莉丝和白梭两个人冰释前嫌的联手，一起要对着这个怪物出手。
“这个家伙，还在增长，现在已经能同时开启十个权能了，当同时三千个的时候，完全大道集合一身，只怕是很快就成为大半个0级物质古神了。”
“简直恐怖，再吃掉三个一级古神，就是宇宙的所有起源！”
暗扇的身体仿佛进入了一种史无前例的高度，时间加速，生命归还，空间穿梭，让他犹如宇宙中的终极生命，永生不死，亿劫不灭，恐怖的破坏力把诺克隆恩不断暴打，彻底打得铠甲破碎了。
“看来能赢。”
“我们三人联手，再配合周遭的几万个精锐进行远程辅助，已经是稳赢了。”
他们三人都是作战经验丰富，极其才思敏捷的统治者，自然不会玩什么隐藏实力，各种作和各种装，等这个怪物在默默发育，返回反杀他们。
他们一上来就拿出了能拿出最强的实力，属于开始对拼硬实力，如果这都输了的话，那么就真的没有希望了。
轰！暗扇一拳落在诺克隆恩的头顶上，而下一秒，诺克隆恩猛然挥拳也落在对方的脑袋上，犹如最强的物质拳头，唯物主义打爆一切虚妄，嘭的一声暗扇整个人炸开了。
“就这？”诺克隆恩冷冷开口，“好软的拳头。”
李卿现在体内控制超过十秒，就马上就被同化，他急急忙忙说了一句话，强行装一下，然后又下线了，让角色全自动控制。
“这个家伙.”暗扇神王听着嘲讽，深呼吸一口气。
这个时代很原始，大家都还很弱，他这个空间古神是残疾的，而对方虽然也是残疾，但明显比他强。
他空间技术擅长当个刺客，可对方一力破万法。
嘭嘭嘭！
双方又继续碰撞在一起。
而李卿继续默默看着天空的战斗，顿时有些皱眉，“我怎么感觉，好像有些玩脱了他们打不过这个疯狂增长的宇宙BUG诺克隆恩。”
自己莫非是创造了自己都控不住的怪物？
如果打不赢的话，这头古龙疯狂肆虐。
自己还没有办法收拾残局，要玩崩了，这死不掉该怎么办.
“都怪我太强，诺克隆恩得死啊”想到这，李卿神色略微僵硬，他隔着一段时间，又再次上线。
诺克隆恩忽然停下动作，对着周围众人，仿佛其中善良的人格，在飙戏道：“杀死我，杀死我我已经彻底控制不住自己了！我现在的十图纸组合是云焰、钡弱点是用碳、水、风的三重组合权能，进行攻击！”
正在围攻的几个神王楞了一下。
和历史一样，诺克隆恩依旧热血，在内部配合，一起铲除这个古龙.
而李卿躲在下界旁观，也面色古怪，“的确历史之谜揭开了，我说我怎么会好好的，在未来的内部配合，装什么热血仁善？让古龙直接干掉他们不香么？各种畏畏缩缩。”
原来，这真的是在内部打配合。
那时的自己，是认真的想帮他们削弱自己，在内部帮他们杀自己。
破案了，真相重演了。
毕竟，好像偷偷开挂太大，有点强得过分。

第617章 召唤未来
“听诺克隆恩的，在未来历史上，他也是这般帮助，里应外合。”
下一刻，听到了诺克隆恩在内部透露，白梭神王立刻从二十八亿人口中，抽调一批修行这类权能的三重古神，乃至二重、一重古神，披上一次性宇宙壁膜顶上，开始进行围攻。
之前，他们不舍得用军队，是因为效率太低，浪费宇宙壁膜的储备，但现在有了特殊破绽，他们自然舍得开始动用军队了。
几千万的军队合力开火。
嘭。
针对性攻击，诺克隆恩无敌的身体果然受创。
白梭神王见状，心中顿时愧疚万分：
“我对不起诺克隆恩，之前陪他钓鱼，一起谈天说地，现在我一言不发就要杀他，他却还不顾一切的帮我们，他终究是错付了，错信了我。”
伊莉丝若有所思，感动道：“梦衣前辈，终究是看对了人，已有献身之死志，可梦衣前辈却还要为天下杀他。”
她的脑海中也出现了一部长达五百集的神话虐恋剧。
梦衣前辈爱他的正直与贤良，却要穿越过去，为天下苍生而杀了他。
暗扇摇头，却和诺克隆恩没有什么交集，迅速开口：“此人的确是一尊圣贤般的人物，但别说这些有的没有的，杀了他，就是最好的帮助。”
轰隆隆！
一层层战斗不断震荡。
强横而霸道的拳头笼罩在暗扇的身上，打得他浑身爆裂，若非两大神王的加持，他早已经难以抵挡。
战斗持续一天。
却是又听到诺克隆恩开口：“他此时的体内权能组合是破绽为.”
顷刻之间，又再次消耗了一波宇宙壁膜储备，组织了一批军队，在远处发动攻击，针对性的袭击让诺克隆恩瞬间受创。
“可以！”
“能赢！”
“只要是这样下去的话，就能赢，诺克隆恩前辈，在内部配合，一定能杀死这个怪物！”
渐渐的，整个宇宙的苍生都开始集结，彻底围观这一幕，无数人都在注视宇宙的黑暗序幕，为此摇旗呐喊。
那狰狞黑色铠甲的深渊恶龙君主，铺天盖地的战斗，狠狠压在所有人的心头。
不少人都在哭喊着，痛苦着，等待命运审判的到来。
这一日，注定记载于历史之上。
如今是混沌初开，连一级神都是残缺的古神，远远没有达到全盛，这一场原始战争却确定了未来的走向。
宇宙的无数权能融合，本来就是走钢丝一般的危险举动，而眼前无数权能融合的怪物，如果不能处理，将为时代带来史无前例的黑暗。
一方方诸天世界中，街道上，教堂里，机甲中，飞剑上，看着天空的人不断大喊着：“加油！”
有人哭喊起来，手掌不由得捏得发白：“诺克隆恩，为了杀死自己而努力！他和其他人一样，为了时代的未来愿意献出生命！”
不少人为这一位存在的牺牲而感动。
“一定能赢的，一定能赢！”一方小世界中，供奉院里，熟悉的环境，却都是全新的面孔，在看着天空，激动起来。
能赢。
按照这样下去里应外合，一定能赢！
轰轰轰！
无数人都在密切关注。
而李卿看着这一幕，却神色越发古怪，“那个古龙分身，还在不断变强，但用这种内应的方式，消耗他们的宇宙壁膜储备，倒也是一件好事。”
古龙在疯狂变强，不可遏制地成长。
虽然造成威胁，但李卿仍旧有彻底控场的底牌，不怕古龙威胁自己。
因为这头凶兽的力量终究是来自晶壁，自己把晶壁关掉了，它的境界跌落，自然会死。
可李卿却舍不得杀。
为什么？
因为图书馆是必备的，相当于李卿把体内的图书馆，拆分出去！
毕竟仍旧放在体内，肯定要反噬，宇宙的权能自己承受不住。
并且，这个“图书馆”怪物，还在全自动的推演，自我融合，三千大道化一
就像是一个正在运行的超级计算机，为李卿推演图纸融合的所有可能，让它未来成为天灾，在宇宙中游荡也是好事。
这个图书馆就是他的一个分身，他权能的一部分。
而下一刻，李卿面色微微变化，感觉到这个古龙还在爆发增长，竟然变得越发强大了。
这三个人要打不过了。
他面色古怪起来，感应对方的本能野性，“这古龙，竟然开始诞生本能，他要杀天道？”
下一刻，古龙的气息再次碰撞起来，瞬间腾飞而起，袭击了高高在上，和李卿一样偷偷围观的天道——藏天。
一拳。
天空猛然裂开了打洞。
“你再做什么？？”这一位一直在暗中算计，试图反抗的藏天大喊，“我为天道，在天空上看尔等，为何把战争引导到我——”
砰砰砰。
一拳，一拳，一拳。
随着不断挥拳，天道的叫声越来越小。
他每一次挥拳，都仿佛一次证道，把自己的规则打入天道的壁膜体内，三千大道，纷纷被轰入这个宇宙壁膜之中，成为全新的参数。
天道在哀嚎。
声音震动了整个宇宙，那惊恐哀求的声音让人颤抖，仿佛看到了世界上最恐怖的魔怪。
最终随着哀怨和惨叫声的不断降低。
最终，天道彻底失去了意识，仿佛是死了。
白梭神王看着这一幕，吃惊道：“这个怪物在做什么？他在证道？”
“天道已经死了！是被证死的.宇宙壁膜也是活物，但那个家伙把庞大的三千大道数据量冲入体内，天道也被数据量同化，意识被冲刷而死。”伊莉丝淡淡开口。
暗扇道：“他在证三千大道！一开始是证时间、空间、生命，三大权能，之后是证地火风雷重力，再之后是三千大道”
一次次证道，仿佛重开混沌，有冥冥中的顺序。
把宇宙渐渐完善了。
“天道已死了，这头古龙，和天道一样被混乱的数据同化。”这时，白梭冷冷道：“真是惊人啊，诺克隆恩，几千拳就把天道在求饶中打死了。”
“真是奇妙的历史轨迹，仿佛命运。”伊莉丝冷冷说道：“那么，诺克隆恩的死，也是命运了，今日他是必死的。”
“你疯了？”这时，白梭觉得这个人脑袋不太好使，“现在这个古龙，已经大势已成，我们联手也打不过了，再去不过是送死而已，还不如躲起来，从长计议。”
当成一个行走的灭世天灾就行了。
毕竟对方也没有什么智慧，躲着走即可，虽然这头古龙可能孕育更多的诡异，让这个时代陷入黑暗纪元。
“不，我不走。”伊莉丝摇了摇头，是个倔脾气，“命中注定，他今天是死的，我们能赢，所以不能后退。”
白梭和暗扇，仿佛看见了傻子一样。
他们知道这个女人疯，但没有想到那么疯。
而李卿在暗处也有些无语了。
你怎么那么迷信？
那都是骗伱的。
你们是真的打不过！
那玩意很变态，即使是李卿进入古龙体内，也只能强行控制十秒钟，不然就会被同化了。
她硬抗，是在找死。
“但这个女人，头铁去打古龙.她却偏偏不能死，就很离谱。”李卿神色古怪，“因为按照道理，死的的确得是诺克隆恩。”
伊莉丝相信天命。
而现在，李卿就是那个天，得把这个命运轨迹安排上，硬着头皮也得上。
的确，他的目标是要用古龙，干掉白梭神王，暗扇神王，但现在明显是干不掉的。
因为对方打不过，他们还能跑，时间，空间，只要想走，你根本抓不到。
自己要杀这两个，办法只有一个，那就是用古龙消耗光他们的宇宙壁膜储备。
李卿琢磨着。
这个女人简直给自己找麻烦。
他想着自己布局下一步，“伊莉丝头铁，我却不能让她死在古龙手里，古龙的权能，可以关，把晶壁关掉，古龙也会跌落境界。”
“可是.我那么关掉，是个人都知道我在养古龙，在暗中关门放恶狗，去咬他们。”
李卿沉默了一下：
“罢了，梦衣最后一次出场。”
“让梦衣叫来未来的那一批年轻一代.帮他们打古龙。”既然如此，干脆也让阿塔比亚等人来这里逛一逛，也算是练兵了。

第618章 梦衣出世，众人的惊讶
“把他们闷了那么久，的确可以出来看看热闹。”
地底的无数多元晶壁世界之中，一颗大树下，李卿仰头看着天空的战斗。
“布局那么久，是时候收尾了。”
“为他们这些家伙，打下这一片江山让他们享福，我可真是累得很。”他摇头自嘲。
这些年下来，阿塔比亚、希罗多德、天子这些人也不出门，被李卿坑怕，躲起来默默发育，一直就守在贸易古城的门口。
而贸易古城被他偷偷搬家迁移几次。
他们也并未察觉，因为作为眷属，可以轻易屏蔽他们这方面的感知，甚至进行“定身”。
而一项项规则权能的研究本身就是厚积薄发，日积月累所得，并非是靠你战斗，打架，光是热血怒吼可以得到突破。
此为底蕴。
李卿这些年下来偷偷把他们搁在一处角落，同等的一天五千年速度放牧，当牧羊人。
综合加起来，他们已经过去了五六十万年了。
时至今日，已经不再是那个只有两三万年的幼苗文明，开始拥有自己的积累与底蕴。
不说这一批人，现在比这两位老牌的神王强，但在一级神的权能已经不错，在诺克隆恩的面前也是有了自保之力。
“但怎么去说，去拉过来，又是另外一回事了.”
“毕竟他们也在现世，怎么骗他们出门，说是把他们穿越到了史前？”
李卿略微思索了一下，很快就有了定计。
轰！
天空的战斗仍旧在继续。
伊莉丝像是发疯了一样袭击诺克隆恩，“你在历史上是必死的！今日必死！你眼前的服饰，正是伱未来重生的打扮！”
另外两尊神王看得面色微微变化。
这个疯女人.
诺克隆恩已经彻底堕化了，已经是宇宙的大天象，他们比谁都知道其中恐怖，这几乎是人力难以胜天。
而他们没有选择立刻逃跑，但开始划水，如果情况不对，立刻就走。
审时度势是必然的，他们手中的宇宙壁膜已经不算多了，用一点少一点。
而战斗爆发之中，李卿已经默默来到了一直沉寂的贸易古城。
这里依旧是一片和平。
暗物质王朝这些年年来，过得十分风平浪静。
他们在上一次进攻那个监狱城地图后，现在不再敢贸然进攻这个贸易城地图，生怕背后有人算计。
天子依旧在吐血，大量吞服空间碎片，但体内已经有了冥冥中的空间韵味。
他真的用自己的武道，适应生命进化，走出了一条道路。
咔擦。
就在这时，暗物质王朝的天空中猛然闪过一道光线，时间轴被撕开，走出了一个浑身鲜血的白衣女子。
当这个女子走出的时刻，所有人都仰头看去，感觉到了冥冥中的传说中规则.
“是时间。”希薇作为梦衣的继承者，忽然看向天空，惊声道：“掌握时间的威力，上一任时间的古神，又为女子.是梦衣！”
这话落下，希薇、西尔芙，两个侍女都不约而同的看着旁边正在看戏的诺克隆恩，“前辈，梦衣不是死了么！”
历史上不是说
梦衣，不是早就死了！
死在了诺克隆恩的手中。
那眼前浑身染血、濒临死亡的梦衣，又是怎么回事？
“梦衣前辈！”
就在这时，远处的贸易古城之中，大地古神柏罗娜猛然走出，面色复杂道：
“师尊，您终于来了，我就知道当年您建造这个古城，把我们召集在一起等待，是赋予了我们某个使命，必然会在未来重新归来。”
“嗯。”梦衣只是看了一眼柏罗娜，淡淡道：“当年引导你们的文明崛起，这些年你驻守此城，我已回归，你的使命结束了。”
柏罗娜呆了呆，一瞬间不知道该说什么。
“你来了。”诺克隆恩看了梦衣一眼，仿佛早就猜到了。
“好久不见。”梦衣浑身鲜血染红，仿佛历经了无数场大战，冷冷点点头。
两人沉默寡言，一片沉默。
而两位历史上的古老神秘巨头，此时碰面，所有人都不敢出声，生怕冲撞了这两位。
“那是我的师尊？竟然还活着？不是说死在史前了么？”
梦衣的隔代传承弟子，希薇看到这一幕心中暗道：果然，诺克隆恩陛下和梦衣前辈有旧，情况古怪，说史前相互厮杀的死仇，但见面时，却并无怨恨。
希薇早就在之前感受到了蛛丝马迹！
既然是仇人，为什么还要去寻找梦衣留下过的痕迹，为什么又费心的留下梦衣传承？
这不像是死仇，像是朋友。
并且是交情极深，想通过历史上相似的花儿，另外一个类似的梦衣，也就是自己缅怀对方。
自己，是梦衣的替身。
可见诺克隆恩前辈，心中对于梦衣有特殊的情感。
“我们阿塔比亚王朝，默默蛰伏至此，竟然还是逃不掉变故么？”另外一边，看到这一幕，连刚刚苏醒看到这一幕的阿塔比亚，都微微沉吟起来，大脑中的思绪飞速转动。
梦衣，历史上最神秘、穿梭各个时代的至高人物！
这等至高古神，或许巅峰时期，都不会弱于雷霆古神，光明古神太多是多元宇宙的伟岸神话。
但她不是死在过去了么？
这个贸易古城，竟然是她穿越某个时代建造的？
那么建造这个古城的目标是什么，是用这个古城在未来等什么人么？
阿塔比亚默默看了一眼远处的诺克隆恩：
“原来如此，她早已算定了命数，建造古城，无非是在等人，大概率是等诺克隆恩”
“不对，也有可能是等我，这个下一代的时间古神。”
他们在贸易古城这里，估计是被梦衣算计了，建造此城，犹如一处荒郊山下的歇脚凉亭，只为在一个适合的时间段来找他们这些客人。
“还好我没有进入其中。”阿塔比亚心中无比平和。
果然，这些高高在上的存在，每一个都有大恐怖，大算计。
之前的精灵古神也是如此！
进入他的监狱古城，他对现世暗物质百万众神，和和气气，但穿越过去对他们，重拳出击。
他阿塔比亚虽然骄傲，但并不愚蠢，见到陷阱都要往下跳，如何能活到未来？登顶至高？见到更灿烂的风景？
“梦衣古神等谁，先不谈。”
帝国的将军希罗多德徐徐开口，心中警惕，“最重要的是，梦衣，不是死在了史前么？很早就死了，死在诺克隆恩的手中。”
阿塔比亚却笑了，“你啊！太小看时间古神了，对祂们而言，时间轴并非是一条直线的，如果历史没有错的话，梦衣很快就会穿越到古代，死在遥远史前的”
“诺克隆恩的手中。”
这话落下，周围的百万众神臣子，皆是沉默。
这太不可思议，但又太符合历史，是唯一的解释。
可是，梦衣穿插一个个时代的历史，强行扭曲因果，她必定知道自己的死亡，但她却为什么不选择改变？
“我也是时间古神，在我眼中.这只有一个可能性，她是自愿的。”
阿塔比亚露出一种复杂而憧憬的神色，“就如同我当年明知是死，却仍旧选择自己的命运一样。”
“陛下，您是说.”
“是的，这份命运是她心中所期待的，她选择接受它。”阿塔比亚露出一丝微笑。
“对我们来说，正因为看到了时间线，看到了自己已经确认获胜的未来，才甘之如饴的接受。”
“她清楚的知道自己的付出是值得的，还有什么值得犹豫的呢？”
“.并不讨厌命运，只要这命运是自己所期待的。”阿塔比亚喃喃着。
遥遥看着这一位令人憧憬、白衣染血的风华绝代女神王，他忽然想知道历史上到底发生了什么。
是什么原因，让她宁愿承受因果的反噬，也要改变命运，接受自己的死亡？
在遥远的过去中发生了什么，让她自愿死在远古诺克隆恩的手中？
阿塔比亚冥冥中心有所悟：“因为她，看到自己期待的命运，看到了诺克隆恩成功复活的未来。”

第619章 承载过去，迎接未来
诺克隆恩看了一眼梦衣，沉默着不语，几次欲言又止。
那种深情入木三分，看得旁边的希薇、西尔芙，都默默握紧双拳。
她们的诺克隆恩陛下一向杀伐果断，来回不过是一拳，哪有过今日这般迟疑.
从高高在上的神性，展露出一些人性的软弱，莫名地让她们感觉有些心痛。
“我的时间不多了。”
梦衣的视线绕过欲言又止的诺克隆恩，忽然轻声开口，看向周围的众人道：“各位，我会带你们去某个时代，完成既定的历史。”
“既定的历史？”阿塔比亚开口。
“是的，有些时候，某一个人穿越也是宇宙的定数，正是因为它的穿越形成了现在的宇宙，这个说法你应该能理解。”梦衣笑了笑。
“您已成为宇宙的锚点。”阿塔比亚道：“您若是不穿越，现在既定的历史都将不复存在！”
“您要带我们？参加某一场战斗？我们的战斗力足够么？”天子站起身，他这些年不断成长，已经是初步的空间古神，但心中不知道怎么的，感觉其中仿佛蕴含大恐怖。
某段隐藏在宇宙深处，足以改变历史阶段的命运时刻。
诺克隆恩之死。
以及，死在诺克隆恩手中的梦衣。
一种对于未知的不安感在他心中环绕。
毕竟任谁面对这种情况，一个古老的存在穿越时间，出现在眼前忽然说需要你们的帮助，谁都不会淡定。
梦衣神色露出一丝温和，“当然足够，那个时代太原始了，基本没有一个人能完成真正的权柄，都是半吊子伱们和原始人打，并非没有机会。”
暗物质王朝的众人露出一丝好奇。
原始，到底是多原始的远古时代？
宇宙初开不久？
宇宙规则刚刚定下？
如果是那种低级粗糙的开始权能级别，不是不能打。
“你不能回到那一个过去，那会和那时的你，产生悖论。”梦衣似乎察觉到了诺克隆恩，似乎知道他要说些什么。
“这是我接受的命运。”
梦衣伸手一挥。
哗啦啦，微风吹过，时间的间隙再次被打开，阿塔比亚几人毫无反抗能力的被裹挟入时间乱流中，仿佛穿越到了某个遥远的史前神话时代。
原地只剩下诺克隆恩，以及他的两个女仆，还有各种战斗力不够的存在，比如黑星，威尔士教授这些研究型的人才。
“您”这时，西尔芙欲言又止。
“我什么都改变不了。”诺克隆恩沉默着，看向天空外的贸易古城，其中有无尽多元世界。
轰！
周围光辉倒流，仿佛时间在回溯。
此时他们这几个人的确是在穿越。
但却是穿越了一个小时前的过去，伪装成穿越了无数年前的遥远过去。
这等穿越，已经不算是穿越了，更类似平移。
把他们送出门，离开贸易古城到外面参战。
阿塔比亚作为时间古神，当然能察觉到时间的穿越比例出现故障。
可惜，李卿干涉他这方面的感知，修改他对于时间轴的变化系数，让他真以为穿越到了遥远的史前。
“遥远的史前么？”
阿塔比亚看着周围的时空变化，露出几分憧憬，“真是希望看到那一段历史的蛮荒，那时的人类，也在为推动文明时代，谱写自己的故事，用亿万岁月写下文字篇章。”
天子道：“史前，或许有人研究空间的权能，有初步进入的空间古神也说不定。”
希罗多德点点头，“阿塔比亚陛下，您的才情，经历两我重叠，超越了生命的极限，是宇宙中的异数，您的能力，即使是在史前也定当是极强的。”
时间继续流转，周围的时间线在倒流。
咔擦！
宇宙黑暗，遍地碎屑，天空一片惊雷。
时空被扭曲出了虚影，一扇神秘的门扉被打开，有某种未知的存在穿越到了这个时空中。
真正拼死厮杀中的伊莉丝披头散发，犹如疯子一般，忽然仰起头来，“那是！！”
暗扇神王猛然扭过头，对于白梭神王露出询问的神色。
“不是未来的我。”白梭神王瞳孔微微一缩，“我已经穿越过一次这个时间段了，而具备时间穿越能力的，只能是那一位了。”
梦衣。
所有人心中立刻出现这个名字。
那个神秘到极点的女人，每一次都要死了，承受时间因果的反噬，但总是将死未死，穿越了一次又一次。
分别在先天时代，后天时代，甚至现在又穿越到了这个黑暗时代。
她到底在布局什么？
一次次行走在时间长河中，大声疾呼，不惜生命也要改变些什么？
而刹那间，他们立刻察觉到穿越到这个时代的人，这一次竟然并非梦衣一个人。
一共四个。
“带人穿越，怎么夸张到这种程度？”白梭神王神色彻底变了。
他无法理解！
他并不知道这不是真正的穿越，只感觉大受震撼。
在自己出现了史无前例的失误，把未来的古龙带回来后，整个人的三观又被颠覆了。
这到底是多么恐怖的权能，掌握了时间的多少伟力，才做到这一点的？
对比一下，自己这个时间古神简直可笑。
“她连续承受三次反噬，必死无疑，但她仍旧能多活几天，她的能力，可能已经是健全的时间古神了。”白梭神王缓缓吐出一个可怕的猜测。
这话让旁边的暗扇神王也露出几分忌惮。
也就是说，这个女人掌握了【过去】【现在】【未来】，是宇宙中的终极至高神之一。
要知道他们两个人的一级神图纸，至今还无法完成，都只是一半的残缺。
虽然现在这个时代变了，他们有信心也能完成图纸，但那得是遥远的未来。
“这就是史前么？”阿塔比亚目光一扫，忽然落在了白梭神王的神色，“史前的时间神？”
霎时间，所有人都看着梦衣带来的外在助力。
“希罗多德！”
而疯狂战斗的伊莉丝忽然仰头看去，惊声道：“果然是命运，历史一切都重演了！”
精灵世界与深渊世界的大战，铺天盖地的世界树，自己这个小蜘蛛在暗处隐藏着，帝国将军希罗多德，迎战坐在黑暗王座上的恶魔君主诺克隆恩！
希罗多德仰头看去，也浑身一震，望着天空上邪气散发的古代恶魔君主，名为拳头的男人，戴着曾经自己感悟、在自己命运上划上浓墨重彩一笔的六次荆棘王冠。
“这副模样，和当年我深入深渊世界，进入海底，与那个刚刚复活的那人交战时，一模一样。”
那个海底的气泡拳，记忆犹新。
“原来如此么？”帝国将军希罗多德喃喃，也相信这一份堪称巧合的命运，缓缓戴上了属于自己的六刺荆棘王冠。
“我终结了他旧日的神话，又承载他未来的复活。”

第620章 命运之战
命运的宏伟滚轮碾压而至。
所有人这一刻都感觉到了命运如此的“巧合”，时间线上的因果定数，展现得淋漓尽致。
时间已经在穿越之中，形成了一个完美的逻辑闭环。
“集合过去与未来的力量。”梦衣伸手，仿佛对着虚空一握，来自未来的三个人仿佛破入镜面，彻底坠入这个时代之中。
撕拉！
刹那间，希罗多德的六刺荆棘王冠，映入所有人的眼帘。
“两人的王冠如此相似？”
“他来自未来，和未来的诺克隆恩有什么关系？未来的宇宙又是什么光景。”
一声声质疑满是不可思议。
梦衣仿佛才是一切的最后黑手，她塑造出了一个舞台。
几次穿越。
各个强大的演员已经悉数登场，应战宇宙黑暗凝结的最大恐怖——古龙。
那个由诺克隆恩心中异化，渐渐滋生出的心中怪物，是用庞大的信息量化作拳头，把天道冲死的黑暗天象，纪元大灾。
这个隐藏在历史上奔走的神秘女神王
所有人心中无比忌惮。
“各位，我会死在这里，这是必定的命运，我会迎接我最后的死亡。”
梦衣看着周围的众人掷地有声，“而我们此战的必胜，成功拯救宇宙的未来，也是必定的命运，未来已是定数。”
众人沉默下来，没有任何人回话。
天空魔气浑浊，震荡出一缕缕光晕。
天道被几拳轰死，宇宙穹顶不断有纷纷扬扬的晶壁碎屑坠落，摇曳中的起源古树的树叶也犹如鲜红雪花，积下一片薄薄的新多元晶壁世界，犹如细沙一般铺上了整个宇宙，像是染血的银粉。
上界，已成血色废墟。
下界的诸天万界，最上面那一层地表，也破碎了无数的诸天。
“你是完整的时间古神，已彻底登临昔在、今在、永在、无处不在的多元境界，谁都杀不死你，但你却妄图扭转宇宙的大因果，就此自杀，为宇宙的未来开道，为苍生立命。”
白梭神王声音轻柔，弯腰行礼道：“或是立场不同，但光是此处，维护宇宙环境与秩序，我们就足以受我们权力理事会的全体跪拜。”
此话真心实意。
正是文明中这等奋不顾身的英雄，苍生才有未来。
生命的怒浪一波波席卷，才能拍碎大自然的不公，生命的征程是征服环境的过程。
“我会帮伱。”暗扇神王说道：“我不怕付出，只怕付出了没有回报，既然能稳赢，即使是死在这里，倒也不无不可。”
两大组织终究是为宇宙的理念而争。
但终究有自己的坚持。
“不！既然如此，我不参加此战，你们也会赢的对吧？”远处，敏珊神王的眼眸浮现出怨毒，痛苦，挣扎的交织神色。
为了宇宙的未来，身怀大义？不，别搞笑了，我只想守护自己想要爱的人。
敏珊神王转头就走，不由自主的发出低笑声。
她和梦衣前辈是两个极端。
梦衣为了天下杀死自己最爱的男人，而她能为最爱的男人负了天下。
“人之常情，此战死亡概率极大。”
梦衣见到这一幕，只是摇头，目光飞速闪烁，“未来已经注定了，她现在的选择，同样是命运中的选择，正是她这个选择引导向了终点。”
“来吧，未来已经注定了。”
梦衣看向周围的众人。
而白梭和暗扇，看着两个和自己同样权能的年轻人，露出了仿佛看向未来晚辈的微笑。
他们二人只是某一代的当代机甲传承者，在万古以前，他们的先祖也曾经不断探索宇宙的未来与命运。
世界如此之精彩，宇宙的真理超乎所有人的想象，眼前这种命运的巧妙充满了严谨与人类无法涉猎的想象力。
“命运中，诺克隆恩必死，大自然真是鬼斧神工。”
暗扇神王看着旁边的天子，“你修我这一脉的法，且看我是如何用空间权能。”
天子开口：“为何教我，不怕我夺你的位置？”
“命运是注定的，你在遥远的未来，如果我这一战活到未来，必然彻底完善权能，你仍不是我对手。”
“我若是这一战死了，你如史前一梦，学去我的权能，也是不让我们暗物质同盟的传承绝迹。”
暗扇神王没有回避这冰冷的命运，而是平淡的娓娓道来：
“在你们眼中，是类似后世的古树燃起烽火的神话时代。”
“我们将为后人打开一个豁口，为你们开一个可能性，打开下一个纪元，见证那下一个宇宙尺度是何等伟岸，何等璀璨，何等宏大的奇迹命题。”
不可否认，他们是来自未来一个年轻的文明，在这个同样年轻的宇宙中，满怀好奇与求知欲，大步迈开步伐。
他们仍有热血追求新的可能，但他们的确是有些老了。
“我懂了。”
天子沉默寡言。
暗扇神王点点头，旁边的白梭神王也不可置否。
传宗接代，是文明的必然。
文明是一代代接力，踩着巨人的肩膀上才能看得更远，他们两大组织积累的底蕴，不该遗失。
既然有一个可能性，那么顺带留下也不失为一个好的选择。
梦衣这一尊健全的时间古神，比他这个残缺时间古神不知道强多少，都能为了宇宙的未来而牺牲。
眼前不知道一战的生死，他白梭神王也会传授，毕竟不过是传下一些时间权能的传承，做些贡献，自然也能做到。
阿塔比亚此人，时间才情十分惊人，但他仍旧需要庞大的积累，眼前这份积累自己可以给他。
吼！
雷鸣滚滚。
远处，古龙再次扩张，狰狞的棱甲涌现出黑色狂躁的火焰，而周围的几人一起开始出手。
“不要再藏着了。”暗扇神王冷冷道：“既然能稳赢，那么就真正的火力全开，去打一场。”
伊莉丝露出一丝怒火，“你们两个家伙，果然”
双方迅速打在一起，一股强悍的力量迅速奔涌，而这一方宇宙之外，无尽的空间碎片海洋，都仿佛遭受到空间古神的号召，迅速震动了起来。

第621章 唤醒历史的墓园
只见一道轰鸣。
宇宙外面的亚空间碎片海洋，犹如浪花翻涌，重重叠叠，无数白茫茫的碎片在灌入气息，汇入眼前的暗扇神王体内。
这才是空间神王的伟力。
任何的一级神，都是借法天地，借助宇宙中最高级的权能，自己司掌的大道进行攻击。
时间神王借助“时间轴”。
空间神王自然借助“空间海”。
“哗啦啦！！~~”
眼前的空间海洋重重叠叠，暗扇犹如统治海洋的至高神龙，开始打开了宇宙壁膜的一个个虫洞，让外面的海洋碎片翻涌而进。
轰隆！
一时间狂风大作，起源大陆的陆地上，大树下，被白雾茫茫的空间碎片海洋堆满，狂潮席卷，淹没天地。
暗扇一步踏出。
“空间之伟力，才是如今宇宙中最强大的正面战力！”
“因为外面，是茫茫渺渺的空间碎片海洋。”
“来吧，让我看看你这个宇宙权能混杂的深渊魔王，到底有几分战力。”
暗扇神王乘着犹如浪花的空间海洋，一步步向着眼前的诺克隆恩走去。
他这是彻底拼命了。
他之前不愿意真正动手，是因为他太强。
正常情况下，他只动用30%的权能，就已经感觉要控制不住了，如果动用更高的力量，自己也会失控，被天地同化，失去自我，成为另外一个古龙。
轰隆！！！
两头恐怖的庞然巨物正面冲击在一起，那一头犹如锯齿黑色铠甲的深渊君主与另外一个空间古神展开了剧烈碰撞。
“杀！”
暗扇伸手一抓，一柄无数空间碎片凝聚的巨大黑扇握在手中，轻轻一划，眼前的一片空间就开始碎裂，维度下跌。
顷刻之间，暗扇竟然狠狠压着诺克隆恩暴打，让他身上出现了各种密密麻麻的细小空洞，浑身噗噗噗的开始爆裂而开。
“你终于开始认真了吧？”邪恶古龙人格的诺克隆恩浑身散发着狰狞狂气，“但是，你又能坚持到什么程度？”
暗扇面色微变：“随着这个家伙的成长，这个魔物在诞生新的混乱人格，并且开始诞生高智慧。”
而李卿上线了一秒说话，又连忙退下，面色微微煞白。
那个恐怖天象聚合体，体内犹如狂风暴雨，仅仅是上线控制几秒，就要把他的意识摧残得有些受创，属实有点痛。
晶壁起源古树之上。
众人注视着这一战，其中可怕的异象在爆发，那种夸张的战力让人感觉喘不过气来。
这宇宙不是两个生物在交战，犹如宇宙中的两种大自然天象，在迅速碰撞，形成一种史无前例的大灭绝。
“暗扇，好强！！”伊莉丝放大瞳孔，原来他们一直在放水，隐藏得如此之深。
眼前已是宇宙的生死存亡时刻，他们在场的众人就是宇宙的希望，如果不能战胜这个怪物
真正黑暗的纪元，必定到来。
用一句很夸张的话语来说，现在就靠他们，来拯救这个宇宙了。
“这一位远古时代的暗扇神王，已经确定是必死的了。”
这时，阿塔比亚紧紧盯着天空，肃穆无比道：“他就像是开启了真理之门，已经停不下了，解放了自己100%力量，最终的结果，必将是化为自然的天象！”
想不到他们才来这个时代，就见证了如此惨烈悲壮的历史一幕。
“真是要彻底拼命了。”
白梭神王苦笑了一下，神色露出一丝复杂：
“而他在死亡之前，如果不能把诺克隆恩彻底处理掉，那么他死后会成为另外一个天象，那时，我们就要面对第二个古龙了。”
这也是暗扇神王不愿意动手的原因。
因为他一旦动手，就是彻底掀桌子，赢了皆大欢喜，输了他会成为第二个失控的天象怪物。
一个都如此棘手，第二个若是出现，那么必将是最大的绝望。
他不敢赌，输不起。
暗扇求稳，可梦衣却来自未来，给他们带来了必胜的预言。
那么，现在就没有什么好犹豫的了。
梦衣此人穿梭在一个个时代中，为拯救万世，都牺牲至此，他们也不是胆小怯懦之辈。
“可惜啊”白梭神王长叹一口气，“我一身伟力，之前重启过一次了，现在这个时代，没有什么大用。”
已然读档过，他正面战力并不强，也就给人加加速，减减速。
所有人都肃静的看着这一场战斗。
“但光是暗扇，还不够。”这时，梦衣开口说道：“我已无战力，却能给伱们提起一个建议，三位一体，才有机会获胜。”
“三位一体？”白梭神王好奇。
“是的，看到外面那庞然浩瀚的空间碎片海洋了么？”
梦衣仿佛彻底坚持不住了，吐出一口鲜血，“每一片空间碎片，都是旧日撕下的宇宙壁膜，曾经覆盖着旧日的机甲，谱写着历史上的文明权能诗篇！”
“这空间碎片都残留着史前英雄们写下的权能，它们本身.就是宇宙最大的图书馆！”
“而这些死掉的宇宙壁膜，已经化为空间碎片，光靠空间权能，无法转死回生！但是，再加上时间、生命呢？”
“我们三位分别代表着宇宙的三大相，我们的力量走到尽头就是整个多元宇宙的最伟大存在之一，我们联手可以重启宇宙秩序，逆转阴阳，颠倒时空.”
“而暗扇神王，启动感应这片沸腾的空间海洋，我们是否可以用时间追溯过往，用生命唤醒其中沉浸的旧日意志？”
“如果能唤醒，这里每一片空间碎片都是一尊超古代文明的英雄，历史人杰，其中代表着的伟力，你们应该能理解吧？”
众人对视一眼，眼眸中无不骇然。
每一片空间碎片，都代表历史上的一尊英雄。
他们犹如古代文物，耗尽眼前这片宇宙的空间海，唤醒历史上的至强者们。
而历史上，撕裂一片片空间壁膜的存在，有8成以上都出自垄断宇宙的权力理事会、暗物质同盟手中。
这无尽的亚空间海洋，是他们两大组织对撞战斗中，留下的一座座烈士墓碑！
整个海洋，都是陵园！
这是要把他们的老巢，全都掀开了。
“原来如此么？把墓园的历代前辈，宇宙历史上的所有英雄，都纷纷唤醒.”白梭神王的眼眸散发着灼热的光彩。

第622章 帮助
“把这些死掉的宇宙壁膜，由死转生！”
“而唤醒这些具备了意志的史前壁膜，该有谁披上？死者重生降临，总该有现世的载体。”
白梭看向周围的二十八亿常任理事，“你们可愿？”
所有常任理事，皆是大骇。
这是要他们用自己的生命，披上那一片片史前墓碑，成为载体，唤醒历史上所有的英雄豪杰。
白梭开口道：
“我们即将陨落，两大组织迎来终结，我们也是时候，把使命彻底付诸执行。”
“白梭，不可”一尊常任理事急声道。
“这是我们的使命。”白梭神王冷冷说道：“我只是其中的某一代白梭机甲师罢了，我死之后，还有下一代白梭，你们死之后，还有下一代你们。”
他对着周围的数十亿成员，声音犹如钟声沉重，传入所有成员的耳朵之中。
“时代变化，物理常识、化学方程也在变化，没有永恒存在的伱我，只有永远延续的学派精神，如果眼前贪生怕死，失了曾经求真的精神，那活着也是死的。”
“如果连眼前这一场旷古英雄汇聚的盛世都不敢参加，不愿付出生命见得真理，那活着又有什么用。”
“你们都老了，还觉得自己能争得过年轻人？你们自己心里比谁都清楚，你们，打不过他们了！”
随着白梭神王的一句句话语不断说出，一字一顿在众人常任理事的心中炸开，在场蜂拥的数十亿人只感觉心中愧疚，后悔，无奈，苦涩。
他们比谁都清楚，他们的确是老了。
是倚老卖老，相互有裙带关系，才几乎不死人。
那三千古神席位，五十亿天才参加，为何死的，都是那比他们还要强一截的十几亿年轻超凡一代？他们二十八亿人即使是输了，也没有死？依旧在树上享福？
人情社会，不外乎人情世故。
但人情社会，相互包庇，甚至形成学阀，剽窃年轻人的论文，压榨他们的潜能，资本垄断，恰恰也阻止了时代的未来。
或许，我们真的要退休了，与其彻底堕落，拦住年轻人的路，不如灿烂的死。
“两大组织听令，树上的先天众神们听令！”
白梭神王看了一眼远处大战中的暗扇神王，身上闪烁着朦胧的时间辉光，犹如有气吞万里的气魄，“随我出征，唤醒史前的历代前辈。”
“是！”
众位在场的常任理事，科学家们都显露出激动的神色，能把科学的领域研究得那么高深，在场之人无不是努力加上智慧才能登顶，他们都有远超常人的渴望与追求。
换句话来说，这未尝不是他们期待的宇宙级一场科学盛事。
历史上有名有姓的所有科学天才都复苏一缕残存意志，汇聚于此，那是他们科技众神的最后辉光。
“这是历史啊！是历史！”伊莉丝目光闪烁，仿佛看到了历史的重复，“树上的众神，迎来了诸神黄昏新的时代随之拉开序幕。”
而眼前树上的众神，不是精灵众神结束阿塔比亚的时代，是科技众神结束科技王朝的时代，将为科技体系点燃最后的烟火。
“今日之后，再无主流的上古科技系。”天子默默闭上双眸，今日是他们的主场，他们现在仍旧羸弱年轻，未来才是他们的时代。
吼！
声音震耳欲聋，庞大的空间潮汐，滚滚涌入宇宙之中。
暗扇神王控制着庞大的海洋碎片，白梭神王在追溯时间节点，伊莉丝神王在唤醒其中残留的生命意志。
“开始了，连他们的亡者，也迎来最后的灿烂。”李卿当年对于这片空间海洋，认为是宇宙最大图书馆的假想，一片就代表一个规则权能，终于完成了，在三位一体的三大一级神中得到了试验。
轰！
一道道历史的辉光得到追溯。
而庞大的空间海洋潮汐，犹如大浪拍舟，把诺克隆恩几乎淹没，冲得无法反抗。
“你们要做什么.你们几个动用了意识无法承载的力量，很快就会承受不住，你们会成为另外一个我。”诺克隆恩浑身冒出黑暗的气息，冷冷道：“这就是你们最后的反抗么？”
“毫无意义，生灵无法承载此权能，妄图干涉天道，终将成为新天.”
下一刻，他被狰狞狂暴的外骨骼装甲包裹，三千大道权能在体内不断切换，仿佛变成了地狱中的恶魔。
并且诺克隆恩，竟然开始感应三千道器的位置，开始不断掠夺，要把三千大道神器汇聚于一身。
“快阻止他，他在试图成为新天，第三代天道！”
有人面色剧变，这不是之前两个傀儡天道可以比肩的，如果他真成了，将会是垄断万古的黑暗天道。
三千个大道神器，都握在手中的黑暗邪恶，谁的权能，岂不是说关就关？以后几乎难有对手。
轰！
一片片空间宇宙壁膜碎片海洋，忽然在迅速震动，一尊尊存在在复苏。
虽然大部分是平庸，但每千分之一的碎片，就成就是有一位至强者在使用过。
那庞大的海洋无穷无尽，一时间一批历史上的至强者在海选之中定位选取，那些死掉的宇宙壁膜，竟然由死化生。
而这些死亡已久的宇宙壁膜，并非是凭空复活，而是用储备的鲜活宇宙壁膜，转嫁了生机。
剩余的大量储备被消耗。
轰轰轰！
随着狂涌的海洋波动。
一尊尊古老时代的统治者，死在过去的两大组织至强者，乃至一些历史昙花一现的独立超级文明，迅速归来。
“这里是”
一尊强大的裂焰古神，一缕意志在壁膜中苏醒，他的大道图纸很残缺，那是受到他的时代限制。
而如今感应天地中的完全烈焰大道，他一时间气息几番变化，立刻掌握了健全大道图纸，足以证明他的才情，如果生在现世，他很强。
“哼，后世的晚辈，让我们从碎片中唤醒了一丝意志么？”
“两大组织竟然联手了，是要应战一尊史无前例的对手？”
“原来如此，不仅仅是我，教科书上的名人们，科技历史上的众神，全都归来了。”
“有趣，我死之后，竟然上了学生的教科书？”
一尊尊古代历史中的科技存在迅速归来，降临一缕意志在二十八亿的理事会成员身上。
原先他们都是略强一截的精英士兵，所以不让他们上场，免得浪费有限的宇宙壁膜。
而现在，他们每一个都是曾经在某段历史上占据一席之地的科技巨头！
“两大组织，全都来了”在场的一些存在对视了几眼，缓缓抬头看着那个魔烟笼罩的邪恶存在。
不用开口，他们就已经明白了一切，那个可怕的疯子，现在这个时代的两大组织根本无法阻止了。
所以两大议会才需要他们的帮助，阻止那个疯子毁灭整个宇宙。
他们历史上的责任，已然到了重新兑现的时刻。
“整个科技历史上的老家伙们？”
诺克隆恩露出冷冽的眸光，头顶荆棘王冠，黑色拳头带着一股抹灭一切物质的强势，看着眼前劈天盖地的历史众神，
“你们都是给我送宝藏来的么？”
“连死人你们都不放过，特异从墓穴中挖掘，给我送过来，那么我便却之不恭了。”

第623章 时代与未来
这些历史上的科技众神，他们每一尊都接近、或者媲美现在的白梭、暗扇神王等人。
虽然眼前只是他们一缕意志复苏，不是全盛时期的自己，可如此可怕的数量，也是毁天灭地的伟力。
“又是一个挑战么。”
“你们是不是又搞了什么邪恶生物实验室，把怪物放出来了？”
一时间，庞大的历史科技众神们，开始适应手中的现世力量，并从各个角度上试图抹灭这一尊邪恶的诺克隆恩。
恐怖的震荡声在席卷一切，大量血肉飞溅而出，一些历史上的英雄们还没有来记得适应这个时代，实力没有发挥出十分之一，就被迫上场，然后迎来陨落。
不计代价，不计牺牲，不计成本。
他们这些历史上的至强者们，比谁都清楚，真正的自己已经死去，现在用这一丝残余意志燃烧殆尽，是他们最后能做的。
“哈哈哈！有趣，太有趣了。”
“这个时代，竟然变成了这般模样，科技不在，超凡崛起，血肉之躯横行霸道！”
一声声爽朗的笑声中，他们开始不断冲锋。
而一部分不擅长战斗的智者，科学家，开始躲在大后方，看着那些人飞蛾扑火的冲上去拖延时间，开始分析。
“这个可怕的怪物，在变得健全，诺克隆恩？拳头？梦衣还有什么爱恨情仇？”
“现在复苏了我们，是战胜他的重大助力，但也可能养肥了他，因为我们对于三千规则的图纸理解，远超于常人，他在吸收我们的各种技巧和应用，在融会贯通。”
对方的道路，是融汇三千大道的0级物质古神。
而眼前他们这些人的存在，相当于在帮对方融合，诺克隆恩这个怪物，在以更快的速度变强了。
“他的意识呢？”这时，一尊科学家开口，神色凝重。
“他看起来具备清晰的个人意识，但实际上并不具备。”
一个蠕动尖刺毛球的异形科学家淡淡道：“现在他为什么看起来有理智，逻辑清晰？”
“原因也简单，直白点说，他大概是十秒一个周期，诞生了新意志，又被活活冲死。”
“我们上一个十秒见到的诺克隆恩，是另外一个他。”
”同时这个生物太强了，他诞生智慧就立刻读取了之前的记忆，在0.001秒以内就能通过三千大道学习各种知识，抵达接近全知的程度，每一个新的他都生而知之，我们才以为一直是同一个邪恶意识。”
他们的分析，实际上非常精彩。
李卿比谁都清楚，现在的诺克隆恩，的确是十秒死一个，然后再新生一个，飞速的生死循环。
而李卿所做的，不过是趁着十秒的间隙，顶替一个新的意识，暂时掌握身体。
但十秒内，他就得立刻跑路，让下一个新生意识掌握身体。
不然，他也会被庞大信息量活活冲死！
这个怪物，不是人类能掌握的玩意儿。
他关门放狗，要干掉他们两大组织，这个狗不凶不行。
阿塔比亚闻言，看着这些历史上智者们的讨论，有些惊讶：“奇妙的寿命论么，有些人一百年换一代，它是十秒换一代。”
“是的，小子，你说的没有错，这玩意儿是全新的宇宙生命。”另外一个暗物质同盟的老头子赞赏的看着阿塔比亚，他觉得这是一个好苗子，现在出现在这里，也是他们的传承人，自然大大方方的教导。
“以后，这种宇宙中的天象灾害生命，估计不会少。”
另一个科学家远远观察，心中越发惊骇道：“比如现在的那一位暗扇神王，他权能解放太多了，估计很快就要死了，死了之后，尸体也会异化，畸变，变成魔骸，成为天象之一，大脑的意识，估计也会数分钟死亡一次。”
这是一种权能上的失控，之前的古神都有的副作用。
“而现在这个诺克隆恩，他是十秒死一次，估计再强一点，就是两秒死一次了，甚至更夸张一点，像是马达一样，大脑一秒六十转。”
“当然，以后的天道，也就是头顶的那张宇宙壁膜，被那个拳头砸入了那么多大道，现在也是这种情况吧，飞速的死亡，再生，死亡，新的意识在每分每秒交替，这种生物，还算是生物么？”
“有点可怜。”
他们不断分析眼前的诺克隆恩。
要战胜对方，就要解析这种类别生物的存在结构。
有人怒道：“不过，怎么赢他，本就是很难的事！因为他已经完全解放了力量，懂么？完全解放了，而我们为了保留理智，束手束脚，不敢放开，生怕失控，变成那些怪物！”
“那现在怎么赢？”天子转过头去。
“理论上，是没有办法赢的，力量解放程度不是一个级别。”旁边又一个人开口，“人是无法战胜大自然天象，除非自己也沦落为可怜的天象。”
“他们就像是权能汇聚的自然载体，十分反逻辑，类似雷云、暴雨、石头的结构性生命，属于这个宇宙的代码BUG，一堆马赛克，谁让你们建造这个宇宙呢？那么庞大的程序，推翻重建，总会出现问题的。”
“除非是把宇宙，彻底健全，漏洞补全，一代代人证道，当BUG全部消失，那时这些玩意也就没有了。”
“而现在，估计要在很长一段时间内，新超凡人类都要和这些乱七八糟的bug做斗争，但这也是伱们这些负责编程的程序员职责，不是么？”
程序员，不就是编程，和BUG战斗在一线么？
而这宇宙的程序员，就是掌握权柄的古神，在宇宙圣位，谋其职，自然要处理BUG，补全漏洞，完善新宇宙的环境。
他们如今分析很理性，甚至分析到了未来的大时代。
从宏观历史上，任何异常的出现都是一种必然，这鬼玩意儿出现了第一个，以后必然有第二个第三个。
这些老头子倒是闲得很，远处打得热火朝天，他们聊得却很开心。
轰！
“你们就只有这种程度么？”此时，诺克隆恩冷冷说道，“太令我失望了，残缺不全，你们的三大一级神如果是完整的，那么还能打一打，但现在，杂鱼再多也只是杂鱼。”
“那么.”诺克隆恩挥动拳头，淡淡道：“就来试一试这个吧。”
拳头猛烈挥动。
下一刻，无数物质开始孕育倒流，仿佛牵动了宇宙周遭的物质潮汐。
这并非是一个简单的拳头，是风火雷电、氢氦锂铍硼等等无数的三千权能汇聚而成的拳头。
黑色的骨骼裹挟着挥舞而去，黑炎汇聚的王冠在头顶蒸腾，这一拳仿佛开天辟地，打开了物质混沌的豁口，让天地清明，物质始分。
“遭了！”一种毛骨悚然的感觉在所有人心中狂涌而出，连远处在看戏分析的一群科学家智者，也面色大变。
那些历史上的残魂，英魂，他们各个都是逆天的人，可现在还没有适应环境，战斗力没有回复，处于虚弱期，面对这种攻击.
轰！
再反应过来的时候，一条长长的真空带出现在宇宙中，打穿了宇宙壁外，轨迹上那围剿的六亿人口竟然全都消失不见了。
所有人都呆呆的看着这一幕，只是一拳，就去了五分之一的历史上附身的圣贤豪杰们。

第624章 古树与古龙
那恐怖的物质震荡扑面而来，那触目惊心的废墟让人看得彻底沉默了。
一道道声音在各处呼喊。
“该死的，这玩意儿，已经不是人力能顶得住的，这一拳头，谁扛得住？”
“你们还在后面聊天！”
“我们不止在聊天，还在疯狂分析，早就能一心二用了，诺克隆恩！诺克隆恩！这玩意儿现在基本是分析差不多，除非是完整的三大一级神，一起出手，才有机会，但他们三个，都只是走了一半！”
“要战胜这个怪物只能创造另外一个怪物！”
“什么！？？我们要创造另外一个大恐怖？”
“是的！也是汇聚三千大道么，人力目前理论上只能承受九重，而突破九重极限，过多的权能侵蚀，我们将会成为另外一个诺克隆恩！”
“可是，我们已经别无选择！”
“真是该死啊，我们已经穷途末路了么！”
嘈杂的声音不断传来，伴随着各种怒吼，惊惧。
如果给他们这些史前留下的意志一些时间成长，他们或许很快就能适应这里，可是现在已经没有时间了
“所以呢，那个第二个怪物，该怎么创造？你们已经研究好了么。”
“当然，我们历史上最强的智者，不要小看我们了浑蛋！第二个怪物是古树，在古树之上！”
“把古树变成新的怪物，以我们的生命和最后的底蕴！创造出第二个超级聚合BUG。”
“这个怪物，我们会让他成为宇宙的被动守护者，此为我们两大宇宙组织的使命！我们这些老家伙死了，仍旧有人能继承我们的意志！”
“什么人继承？不是人，是树，树继承了我们历史上所有英雄的意志，守护文明的未来，这是我们最后能做的。”
“哈哈，有趣，太有趣了，前人栽树，后人乘凉！这颗古树，将会华盖如伞，遮蔽整个下方的诸天万界！遮阴挡灾，守护宇宙最大的光明！”
随着一道道爆喝，那剩余的二十八亿降临于此世的历史圣贤们，已经迅速化作流星飞起。
古树之上，一尊尊历史上的古神纷纷就绪。
他们以身证道，把自己的力量和权能，心血，智慧，各种对于宇宙的理解，汇入到这颗古老的古树之中。
咔擦！咔擦！咔擦！他们这些复活的空间碎片，天然宇宙壁膜，重新融会到晶壁古树这个人工宇宙壁膜中。
无尽的空间海洋，无尽的墓碑，在汇聚成新的墓碑。
起源古树。
承载着文明历史上的所有英雄灵魂，成为了宇宙最大的真理古树。
轰！
古树猛然拔地而起，浑身晶壁流转。
“那，那是什么？”这一刻，起源大陆上，泥土化作的诸天晶壁世界内，无数苍生看着天空。
承天载地的起源古树，化作了巨人。
“那边的小子，你提议的巨人建造方案很有逻辑，伱好好感受巨人的脉动！”
“是的，回到你的时代去，这颗史前创造的古树，不知道会落在谁的手中，但未来，你们一定要争夺古树的主权！”
“这是我们留给你们的！”
“看看我们是怎么操控的！”
阿塔比亚皇帝听着周围那些老头子，智者，科学家们的哈哈大笑，忽然沉默起来。
帝国将军诺克隆恩、天子看着这一场残酷的战斗，他们的底蕴和强度，远超自己所能想象的高度，其中的伟力汇聚了历史之所有。
而现在，他们两大组织要把文明的火炬，交给他们这些年轻人，分别继承他们的白梭、暗扇的两大名讳。
一种复杂而自豪的情绪在心头中涌现。
那些老头子们他们在大笑，酣畅淋漓又洒脱，在这幅宇宙古树的建造之中流露出了享受的神色。
要把自己毕生的心血，研究的经历，创造出一个全新的孩子，替他们守护未来的家园。
他们每一个人心中都带着异常复杂的情绪，这是科技到超凡的火炬过渡，文明的薪火传承到他们手中。
“一个伟大的史前文明建造了奇观，并馈赠给了后世。”阿塔比亚站在树上喃喃自语。
这一次的古树不是他来操控，而他的时代，在未来。
“啊！！“
古树的宇宙壁膜在汇聚，无数的重合图纸在相互印证，补全各种见解，狂暴的火焰在燃烧，古树猛然站立而起，无数枝丫在蠕动，犹如化作了史前的上古树神。
“诺克隆恩！”
无数重叠的历史英雄们终于开口，他们犹如打开了真理之门，燃尽最后的余晖。
“给我去死！！”
轰轰轰！！！
下一刻，双方猛然碰撞在一起。
“你也成为了我.永活在生死之间。”诺克隆恩的拳头宛若旭日，绽放着炽热的黑暗骄阳。
他身体化作烘炉烈焰熊熊，各种强大的权能秘术打出，威能无穷。
两个人狠狠碰撞在了一起，每一寸肌肤，每一寸骨骼，都绽放出惊人的碰撞，让整个宇宙犹如进入了某个蜕变时期，将会演化出未来的新世纪，如星辰爆炸般释放出了无穷的光和热。
下一刻，所有的画面都消失了，仿佛一切都回归了混沌一般。
“赢了么？”
“他死定了！”
“哈哈哈，我们完成了我们的使命！”
起源古树之中，无数人死死盯着眼前的画面，等待着战斗的最后结果。
唯有怪物能战胜怪物，只有天象才能战胜天象。
白梭神王精疲力尽，“情况怎么样，他是否是死了。”
“在任何空间都感受不到他的气息，他的空间反应仿佛消失了。”暗扇神王说道。
“感觉不到他的生命气息。”伊莉丝神王说：“但这并不证明他真的死了，因为他从某种意义上来说，已经不是生命，不归我权能管辖的范畴。”
当光芒渐渐散去，所有人都看着整片废墟的大陆上空无一物，那个披着黑色鳞甲的深渊君主已经彻底消失不见了。
“他死了？”
“他死了！”
“赢了，我们终于赢了！我们拯救了整个宇宙！”
“未来是铺垫好了，那么我们的死也就有价值。”
可是就在下一秒，无数人感觉到诡异的事情发生了，一条条大型DNA长链，犹如一根根蚯蚓从脚下的诸天地底爬出，化作古龙在地面上蠕动着，渐渐汇聚成一个人影。

第625章 梦衣
“他竟然又复活了？”白梭眼眸陡然睁大，觉得对方太难缠了。
“终究是天象，他已一证永证。”这时，暗扇仿佛察觉到了什么：“他的生命力很顽强，但不是不死的，肯定会被杀死，再杀几次就行了。”
“可是，我们已经没有时间了。”伊莉丝迅速开口说道。
他们的确已经没有时间了。
控制超越权能的权柄，开始反噬自己，他们所有的存在，都将会沦陷为另外一头不亚于诺克隆恩的天灾野兽。
“不，这场战争在我们死后还在持续。”
“我们将会死去，失去了意志，但我们通过研究诺克隆恩，研究出了这类聚合生物的天象规律，现在我们能在每一代传承的古树意志中，都留下了杀死古龙，杀死诺克隆恩的意志烙印。“
“那么，每一代都只能活几秒，古树的浩瀚意志，依旧遵循着上任的梦想，杀死敌人。”
“两个怪物的战争，将会永续。”
“而我们双方会继续地成长，双方的战斗，将变成宇宙中一切权能、根源的尽头！”
他们的对话已经预示了一个未来的结局。
一道道狂笑声传出：“是啊，未来的宇宙，晶壁纪元，古树与古龙的传说。”
参天浩瀚的起源神树上，一尊尊历史上的远古科技圣贤，遥遥望着远处漂浮的恶魔君主。
周围飞舞着一片片晶莹剔透的落叶，穹顶天空仿佛染出一片软绵的云朵，无数气浪翻涌飘舞着。
“诺克隆恩！！！”
重叠的亿万英雄身影狂笑。
咔擦！
一道惊雷划过，两个拳头狠狠对撞过去。
“趁我们还没有彻底沦为野兽，把我们对你的恨意，继续刻入深处！”
狂笑之中一声宛若宿命的叹息，在这个美丽的初始宇宙中，古龙与古树再次碰撞在了一起，开始了长达亿亿万年的神话战争。
轰轰轰！
随着两个宇宙天灾的碰撞，逐渐衰减，汇聚了整个史前宇宙的所有历代天才力量，诺克隆恩的身体终于走向了崩坏与虚弱。
古树终究是略胜一筹，那些英雄的意志在临死前，获得惨胜。
“赢了！”
“我们终于赢了。”
“可终究没有能彻底抹杀他。”
“您给未来的古树意志吧。”
“我们已经足够了，用过去的栽种出幼苗，未来将会成为庇佑宇宙的参天古树！”
可令人惋惜的是，古龙依旧是未能彻底根绝，一个个古龙犹如蚯蚓，在泥土深处到处游走，翻动泥土，重新积蓄力量。
此时遍地都是狼藉。
整个上界的起源大陆，已是坑坑洼洼，甚至一些脚下的泥土诸天，出现了大大小小的深不见底深渊。
哗啦啦！！~
而万物崩坏的破碎之中，获得胜利之后，一直身受重创的梦衣，终于从暗处一跃而起。
她犹如飞舞的彩蝶，优雅的抓住了诺克隆恩的崩坏身体一部分，从其中抽出了沉睡殒灭的根本意识。
哗啦啦！
一丝丝意识被抽丝剥茧。
唯有掌握时间，以及生命的权能，才能做到如此夸张的程度，有可能复活对方。
“未来，完成了。”
梦衣微笑着。
在所有树上的英雄们意识消散的一瞬间，见到了她离世的画面。
“那个女人.”白梭与暗扇对视了一眼，也是微笑着渐渐消失了。
那个来自未知时间的女人拥着史前的诺克隆恩身体坠入大地，落入了一处深不见底的诸天深渊中，掉入了不知名的诸天万界之中。
这一战后，诺克隆恩的残魂竟然奇迹般的活了下来，在孕育中重新复苏，再万古以后将会重新成长归来。
这是梦衣所能做的最大努力。
“所有未来，终成现实。”
重新趁机的起源古树上，阿塔比亚皇帝闭上眼睛。
身边是帝国将军希罗多德，以及武道天子默默看着这一幕，他们穿越过去，见证历史，传承未来。
象征时间的白梭，象征空间的暗扇，两个组织的最强尊号，他们虽然没有承认继承，但终究是离不开那些影子。
咔擦！
时间在他们的身上飞速流逝。
不属于这个时代的他们，正在被时间轴排斥，已经不得不回到属于他们的时代之中，周围一片朦胧浓雾笼罩周遭。
就在这一瞬间，阿塔比亚三人在离开前，乃至所有人仰起头，猛然停下脚步。
“那是？？”
他们见到了足以震撼一生的美丽场景。
坠入深渊的梦衣，仿佛化作了无数的彩蝶在宇宙中重新起舞，优雅的身影散播在了整个诸天万界之中，渐渐消失在这个时代中，陨落于此世。
一切都彻底结束了。
伴随着整个历史上两大组织的历代圣贤战死，二十八亿成员消耗殆尽，宇宙壁膜的储备全然消失，梦衣已死，整个历史已经成为了定数。
但一股沉重犹如乌云的压抑感涌出，笼罩在所有人的心头，成为了心中永恒难以磨灭的一幕。
英雄们果断选择了最佳的途径，用怪物对抗怪物，建造了守护宇宙的树。
而梦衣选择了最完美的结局。
于公，她拯救了这个宇宙的未来，作为英雄，把历史引导走向，率领苍生改变了黑暗历史，至此黑暗得到遏制，拥有了光辉的未来。
于私，她拯救了诺克隆恩。
只是她自己却不可逆转的走向了灭亡。
“这份命运是她心中所期待的最完美结局，她选择接受它。”时代的幸存者们看着这一幕，只是沉默着，心中的复杂异常莫名。
“她穿越了无数时间线，创造了只有她不在的宇宙。”
时至今日，世人们心中有说不清道不明的复杂与敬佩。
仍未知道那旧日梦衣的来历与起源。
梦衣，她是如何与诺克隆恩相识，如何在另外一个黑暗时代的时间线中崛起。
因为她改变了所有的过去，无数次穿越，彻底改变了自己的出生与跟脚，她没有过去，已是历史上的无根浮萍，梦幻得犹如梦中的彩蝶。
人们只记得眼下成功的时间线。
下一更十点半

第626章 新世纪
轰隆！
宇宙的晶壁虫洞，出现了滚滚的真空抽取现象，大量物质随着虫洞涌入。
所有苍生们看着这片大地，整个宇宙已经变成了一个废墟，天空千疮百孔，到处都是窟窿。
而脚下更是被狠狠刮了一大片。
如果不是圆形宇宙的二分之一个半球，都是脚下的泥土晶壁世界，十分厚实，再加上两位都没有刻意对脚下的晶壁世界进行破坏，整个多元诸天都要迎来毁灭。
滴滴答答。
天空猛然传来淅淅沥沥的晶壁雨点。
头顶乌云翻滚，脚下泥土开始重新蠕动，犹如一场末日暴雨的景象。
地面都是废墟和残骸，表层的多元晶壁世界都破碎了，变成了一道道深深的沟壑，根本不可能有苍生在其中活着。
但大部分的苍生还是懂得跑路的，他们在战争爆发前，从地表的一方方晶壁世界，穿越其他诸天进行逃难，不断下潜，躲到更下方的世界中。
此时，所有人三三两两从脚下的晶壁泥土间隙——晶壁长廊中走出，爬到地表，这些难民们看着一片狼藉的宇宙，以及全然消失的世界故乡。
“毁灭是为了新生，这些坠落的血肉蕴含道则，新生的世界将会受到祝福。”
盖布古神张了张嘴，一次次时代，每一次都是高层古神全灭，自己这个不起眼的中层竟然是活得最久的。
“一切都结束了么？”棠虾走出，轻声问道。
“或许吧，谁知道呢。”
盖布忽然开口。
他看到遍地狼藉，拳头稳不住紧紧握着，仿佛这样才能给心中找到一缕慰藉，“但现在的结束，又是另外一个开始。”
他们两个人回想着历史上的一幕幕，那个曾经的星球宇宙，无尽的亚空间海洋，全都没有了，以后都只能活在记忆之中，心头翻涌着一种莫名的情绪。
全都消失了。
自己这两个人，竟然成为了史前的遗留，见过星球宇宙时代，见过那浩瀚无垠的空间海洋的历史见证者。
所有的历史至此，都走向了命运该有的轨迹。
梦衣算计了一切，为诺克隆恩在必死的绝境中得到一线生机，古龙与古树的命运也契合了后世的宇宙格局场景。
“白梭神王，暗扇神王，那些史前的存在，全都消失了么？”盖布还是有些不可置信。
“已经死了。”
棠虾摇了摇头，感慨道：“如果还有谁能活着，只能是伊莉丝神王了，她生命的权能，或许能让她再成功活下来，可即使是活下来了，也会重新躲在生命体内的命火中，要不知道多久，才能重新复活了。”
盖布古神开口道：“古龙与古树，应该对应着光明古神，雷霆古神的阵营吧？”
“就是不知道谁对应谁。”棠虾点点头，叹息道：“只是这两位巨头，未来应该还是出现了，未来还是会出现一段时间的黑暗时代。”
“应该是这样。”盖布笑了笑，“但眼前应该是最好的结局了，最起码，现在是遏制住了，未来不会陷入彻底的黑暗，而梦衣临死前也留下了后手，给三名来自未来的后人，留下了他们史前的最后馈赠。”
“难以想象，没有改变历史之前的巨大黑暗纪元中，是多么恐怖，令人绝望。”棠虾的脑海中想起了那个如梦似幻的时间彩蝶，犹如无上神话般的存在。
“呜呜呜！~~”
远处的各地灾民，都传来压抑不住的呜咽声。
他们有些人爬出地表，在狼藉的世界中发疯的在寻找自己亲人的尸骸，但那种级别的战斗连表层的晶壁世界都化为飞烟，怎么可能有尸体留下。
“真是可怜。”棠虾有些感同身受，血淋漓的时代也算是暂时迎来和平了，“我要重新建造龙珠，让百姓们许愿，我将会实现他们的愿望，这个宇宙，需要希望！诸天万界，需要能实现愿望的宝物！”
“不是虾珠么？怎么成龙珠了。”盖布好奇。
“时代变了！当比我们强的家伙们都死去，属于我们的时代也将到来。”棠虾一脸憧憬，“我的时代，要绽放出鲜花了！”
盖布看了他一眼，“龙珠是么，你怎么不现在让他们许愿，复活他们的亲人？”
“得等一等，现在这些死的人被大道磨灭，是复活不了的。”棠虾很有自知之明。
很快时间过去了几天。
整个世界开始一片欢呼雀跃，人们开始重新休整一切，并且开始尝试认知这个全新的时代。
历经一次次证道，宇宙如今是彻底完善了框架，连外面的空间碎片海洋，也被吸收进来了。
而如今宇宙面积也随之扩张，各种物质回流，让宇宙已经抵达了70%的鼎盛时期比例。
整片起源大地，变得宽广无垠而巨大，形成了诸天万界飞升的巨大上界。
而棠虾和盖布开始带领在上界大陆之中，带领这个时代崛起，回复各种元气，一切都开始重新建立，以一种飞快的速度重新恢复了生机和元气。
而很快，四夜也加入了进来。
这个真正意义上的图纸研究高手，研究出古龙的真正专家，也开始展现出自己的才能。
四夜擅长图纸融合，棠虾擅长武器建造，这两个学者一时间竟然合作得很不错。
至于之前在大战中当逃兵的敏珊神王，却不知去向，不知道是被战斗的余波震死了，还是选择了隐藏。
时间就这样一点一点过去，人们开始回复到了之前的盛世，虽然高层实力短期间没有回复过来，毕竟二十八亿资质破限的顶尖怪物，岂是简单能够积累？
可中下层的强者，基本是开始适应，重新崛起。
而古龙，古树的两大怪异聚合物的天象阵营，也渐渐被人们熟知。
整个宇宙中，爆发出了一个史无前例的黄金璀璨时代，无尽的诸天万界，歌颂着那些古老时代的史前神王，白梭和暗扇，以及梦衣与诺克隆恩的故事。
没有人知道这两位真正经历了什么，但各种神话开始流传。
一些酒馆里，茶楼中，讲述着他们两个人是如何相遇，相爱，并且为了宇宙的未来而对立，最终穿越时空，为了拯救宇宙，拯救爱人的历史传说。

第627章 收获！
而这毁灭日之后，人们开始重新建立历史年份，称之为古树元年。
历史上，人们把这大破灭之前的时代，称之为：鸿蒙纪元。
那时，上一个宇宙纪元刚刚结束，下一个宇宙初开，各大上古神王，按照顺序证得各类大道，时间，空间、生命，地、火、风、雷，重力，以及剩余三千大道
最终，宇宙得以健全，才有了今日完善的宇宙环境。
而这个时代的第三代新天，是无数的史前历代圣贤联手开创，是霞天、藏天之后的第三天：树天。
时光飞逝，岁月如梭。
眨眼之中，百年悄然过去。
古树纪100年。
上界一天，下界五千年。
天上十天，地下都已经是五万年了，更何谈百年之久？
这对于下方的诸天万界来说，是一个相当漫长的数字。
从宏观宇宙的角度来说，这些“泥土”里的灰尘，蝉虫，如果不能破茧成蝶，他们终是渺小的万年灰土。
而下方的无尽晶壁，诸天万界，历经漫长岁月，承受过的痛苦早已经修复，甚至人们已经把那些岁月当成了神话传说，流传在诸天世界内。
而此时。
一尊尊刚刚飞升上来的年轻存在，在缓缓行走着。
“难以想象，这才是百年前的战争。”
“但对我们下界来说，已经过去了一亿多年之久啊。”
“战争犹如昨日，而我们却”
“宇宙之大，我们万界犹如沧海一粟，不知天地之宽广，唯有飞升上来，到了起源大陆，才见得宇宙真相！”
高处，耸立一颗遮蔽诸天万界的浩瀚古树。
下方破败的废墟之中，新生代飞升的神级强者，年轻古神级，从地底泥土间隙中爬出，来到这个宇宙中心的上界。
这如今的宇宙，依旧是庞大得令人颤抖。
毕竟随着补全，已经抵达了之前的90%面积。
他们就如同原始星球宇宙的地球人类，满脸震撼的看着宇宙，灿烂星空。
太阳系就已经大得恐怖，而银河系更是浩瀚得毕生难见尽头，但银河系本身，也只是相当于宇宙海洋中的一滴水罢了。
而如今，宇宙同等大小，在他们眼中依旧浩瀚。
“下界万万诸天，就已经探索得无穷无尽了。”一些古神们飞升到此界，心中赞叹。
而为首的几个强者，却是在讲述着百年前的战争，犹如昨日的画面：
“梦衣古神，为了拯救宇宙，穿梭历史，诺克隆恩更是”
郎朗的声音传入众人耳朵之中。
“当时，黑暗的天象席卷人心，那恐怖的惊天动地战争，恐怖的阴影笼罩在所有人上空，可歌可泣的故事，为天下开辟未来的两大神王，以及二十八亿智者们”
“最终，她走向了自己的命运，几次轮回，为众神建立了决战的舞台，迎来了只有她不存在的宇宙。”
人群中甚至传来呜咽声，那些先辈的伟大在后人眼里，甚至想哭，这太悲壮了。
哗啦啦~~
下方的声音穿透了大地，直入天空，来到了上方的起源古树之上。
“又是一个新时代。”
李卿看着下方的废墟大陆，周围空荡荡的。
不由自主地，回想起了树上曾经遍布的二十八亿智者，和三千先天古神们，
当时自己不断钓鱼，摸鱼，白梭神王偶尔过来聊天，吐露怨气，敏珊也偶尔牵着女儿过来报告日常任务。
而其他的二十八亿智者也偶尔过来聊天。
如今树上已经是空荡荡一片。
这个宇宙的一切，都已经彻底改变。
明明上的敌人，被自己各种连环计策下，彻底扫荡而空，连他们的祖坟和历代先烈，都从墓穴中爬出来，为“后人”燃尽了一丝烟火，榨干出最后一丝人生价值。
对于自己来说，一切都是非常完美的结局。
“他们或许仍存热血，那些伟大的科学家们，满怀对于真理的求真，庇佑宇宙长生的勇气，可终究是腐朽的父。”
“不仅仅是对于我这个新时代的统治者，是一种阻碍，对于年轻的众生也是如此。”
用这种卑鄙的手段，让他们为宇宙而战死，为苍生留下火炬，而一起建造了古树庇佑众生李卿并不后悔。
但树上没有了热热闹闹的人，终究是一时间心里空荡荡的。
突兀的，李卿忽然想起了当年，精灵世界的树上众神皆尽离去，只剩下最后的精灵神王的米尔斯。
“那时的米尼斯，守着阿塔比亚人的墓园，也是这般寂寞吧，这世界真是一种循环。”
一种孤独感忽然在心头萦绕着。
不是把他们那两大组织当做朋友的多愁善感，这种感觉像是熬了无数日夜，辛苦攻克了硬核游戏的boss，一瞬间放下键盘。
没有敌人和对手，忽然就空荡荡的，有些不知所措。
他忽然想起了之前横扫了一个时代的天子、米尼斯、阿塔比亚，都应该有过这种心境，统治时代，天下无敌，坐于高山之上的孤独感。
而自己如今，也应该适应他们早就适应的感受。
呼！
“之前终究是不入世，现在才体会到他们在小千世界中，就体会到的横扫天下后的感受。”长长吐了一口浊气，李卿的心中变得有些平静起来。
“是该处理一下收获了。”
李卿重新坐在树上，默默清点着各种图纸，数据。
说大丰收也不为过了。
首先，是各种古代科学家、圣贤们对于三千大道的研究心得手记。
这和手中拿着三千的完整图纸，不是一个级别的。
图纸就像是答案，而他们脑子的记忆，是答案推演的过程，心得，这些东西可以帮自己融合三千大道。
这些智者脑海里的知识和积累，才是最大的宝库！
有了这种对于图纸的理解，方便各种复合权能，继续融汇在一起。
而白梭、暗扇把自己的两大核心传承，交给了未来的存在，自然也落到了李卿的手中。
两个图纸，都大概是十分之六的程度！
完整的一级神图纸才是最厉害的，他们之前看起来不够强，甚至被融合了五六个二级神打，是图纸没有健全。
如果给他们时间，他们有机会在这个宇宙彻底完成这个图纸，只是李卿没有给他们成长的机会。
实际上。
如果把宇宙比作一个游戏，那么0级物质是核心，分裂出三个一级代码，三千个二级代码。
而人类目前承受的最高极限，是九个代码！
超过了九个，就会变成古龙，古树，那种被信息素冲爆的天象魔怪。
这是图纸上的收获。
而第二个收获，就是现在古龙，古树两个恐怖的宇宙巨物天象。

第628章 人无再少年
古龙不谈，本就是自己的眷属，只是这个眷属一直有些小问题而已。
他能控，但只能控十秒。
如果意识继续停留，这个天灾的大脑混乱信息，会把他活活冲成了另外一个植物人。
只能放这个疯狗，继续到处咬人。
不过值得庆幸的是，那些家伙把古龙打爆了一次，要重新恢复过来，需要一段时间才行。
至于古树？
晶壁古树本来就是李卿的眷属，改造之后也是。
同样能控，却只能控三秒！
从这一点就能看出这个狂暴混乱的天象——起源古树，就强很多！
毕竟是无数个历史上的智者们联手创造的，自然高一截。
而起源古树，更是扎根宇宙壁膜，是一张巨大的宇宙壁膜，孕育无数晶壁世界的起源，自然很强。
简直就是晶壁宇宙的核心源泉。
现在这两个都是狂暴混乱的“脑瘫”天象，新的意识疯狂诞生又毁灭，日常凭着本能行事。
“可终究是一个问题。”
李卿摇了摇头，“以后，得渐渐掌控他们才行，这两个暴乱的图书馆。”
完全控制，不是没有机会。
对方如此狂暴混乱，是因为体内的“书籍”太乱了，如果整合起来，不会相互冲击，完美协调体内的各种力量，自己应该就能控得更久一些。
“不然，这两个家伙，终究是一个隐患。”
他心中盘算了一下。
现在，整个宇宙都是他的沙盘了。
他是必定是要推动文明的发展，前进，寻找真正意义上的长生不死，成为更高维度的存在。
他已然是真正意义上的创世神。
虽然三大权能上残缺了大部分，但作为幕后宇宙黑手，仍旧对于宇宙有至关重要的影响力。
李卿不断整理着收获。
而如今的三千大道神器，相当于三千个遥控器，分别一部分挂在起源古树上，一部分藏在古龙之中。
地底的一方方世界，就如同多面钻石堆叠，中间留出了大大小小的混沌长廊。
一方小世界前。
一尊浩瀚的女人巨大身影，耸立在混沌之外，她分出一缕神级分身，进入其中。
皇城中，供奉院的后山中。
一块墓碑前。
“时代不容败者.”敏珊带着女儿回到最初的小世界中，坐在墓碑前，静静坐着。
自从那古龙一战之后，敏珊如今的身体每况愈下，已经渐渐出现枯竭，崩坏的感觉。
后天古神，是有寿元的。
而她这一尊当今宇宙中最强的六重天古神，体内各种权能相互冲撞，又到了老死的时候。
可惜，已经不能在活出下一世了。
要活出第二世，就得有先天古神，亦或者先天道器，关闭体内的权能，让她蜕出躯壳。
可惜三千道器，都在古龙或者古树的手中。
“我早该察觉的，战是死，逃是死，人生根本就没有选择。”
敏珊手中拿着一瓶酒，狼狈的坐在地上，偶尔灌上一口。
光辉洒落在树林中，照耀在坟上，温柔而宁静。
而身后的女儿临沂，就那么静静站在身后，看着一生不负责任的母亲。
自从那一战结束后，自己的母亲敏珊就没有选择回去重新执掌大局，她似乎早就猜到了自己的下场。
她带着自己逃走了。
并且这些年下来，没有回去当她高高在上的神王，费尽心力的对她好，重新当起了一位温柔的母亲，带她周游世界，教导她以后该怎么修炼，怎么自保。
吃好吃，玩好玩的。
是临死前，才对她感到愧疚，想要补偿么？
临沂不知道。
不知道怎么的，看着这个颓废疯狂，披头散发的女人，临沂忽然再没有对于母亲的憎恨，只是平静的回忆着，回忆小时候记忆深处的模糊父亲身影。
她仍旧记得小时候的母亲，是世界上最温柔的女人，只是父亲死后一切都变了。
有些时候她也在想，母亲真的是喜欢父亲么，她或许只是想追寻那一段青春时代的单纯青涩岁月，总之是随着岁月发酵，成为了她心中的魔障。
也或许，因为等级太高了，能穿越时空，复活死者，才让她有了奋起拼命的念头。
忽然，敏珊传来沙哑的声音：
“我曾经认为这个时间轴都是虚假的，只要我能改变过去，跳动到另外一个时间线，那么我对你这个女儿，以及你诺克隆恩叔叔做下的恶事，都会改变。”
敏珊仰头喝了一口酒。
“我把所有的心力都放在怎么变强，只要到了夫君还活着的那个时间线，我就不会对不起你，对不起诺克隆恩.可惜，一切都被我搞砸了。”
她顿了顿。
“我终究不是梦衣，成功的穿越时空，拯救自己的所爱，并且让宇宙的时间轴抵达完美的结局。”
“哪怕没有我的宇宙，我也改变不了一切。”
敏珊心头泛起了无尽的悔恨，那种痛苦与懊悔仿佛深渊，把她一重重拽入无尽黑暗中。
她总以为，人生一定能够重新再来一次。
自己想变强，一直想着回到过去复活死者，所以忽略身边还活着的人，这种失败的人生简直是失败透顶了。
每次回家，越觉得对不起被忽略，放养的女儿，为了变强，坑害诺克隆恩，心中都想着这一个时间线不是真的，只要自己能够重来.
可惜一切都是她的妄想罢了。
即使是成就宇宙的最强女神王之一，证得其中一道，也终究无法改变一切.
“我真是个失败的母亲。”敏珊抚摸着墓碑，仰头看着天空。
“我一直觉得只要回到过去，我身上的骂名都会不存在，我依旧是那个温柔、溺爱女儿的少女，一家三口幸福的生活”
身边的女儿临沂忽然沉默着，听着这些吐露心声的话，想哭。
敏珊站起身，猛然大笑道：
“我早该想到的！与其渴望时间重来，不如活好这一世！人生不过是大自然的生灭循环，如果我当时做了另外一个选择，放下夫君，和伱一起生活.”
敏珊笑着笑着，竟然也呜咽起来，慢慢离开了，把临沂留在了原地，消失在浓雾中。
“我仿佛看到该有的命运。”
“女儿，我会成为历史上的最后一块拼图。”
“完成我当年巡查府的副府主责任，巡察这诸天，清理这混沌长廊，死后的我，尸骸化作执念，将为生前弥补些许过错。”
“纤夫.”

第629章 死亡与新生
踏踏踏！
道别了女儿，敏珊一步步踏入混沌的浓雾长廊中，在两侧的一方方体系世界穿行着，一步步向上，最终进入了地表层，来到了仍旧废墟的起源大陆。
她一步步行走，浑身死气更加浓郁。
不断靠近这高高在上的浩瀚起源古树，最终来到了树下，就在这树根之下，伸出手掌，轻轻静静抚摸着古树。
那一战之后，她带着女儿到处游览，心中也在思索着未来的事。
她当时的逃跑，伊莉丝说过：“一切都是注定的命运，敏珊的逃跑，也必定成为历史的一环。”
之后她就一直在想。
我怎么会顺从命运的安排？？
自己的选择自己做主，怎么可能被命运干涉。
如果选择接受一切，那么她就不会选择用毕生去寻找复活临清的办法。
可之后，她越想就觉得越心中恐惧，最终化为平静。
她开始知道自己的命运是什么了。
对比未来描述的宇宙，现在还缺什么？
有了古龙，有了古树，还缺最后一个拼图，纤夫。
而且，自己也将会临死前，心甘情愿的变成纤夫。
“因为，这也会是我临死前所期待的命运。”
什么是宿命，她这一刻就有了了解，历史会让人心甘情愿的明知道那个未来自己会死，却依旧选择那个未来。
她必须成为纤夫。
第一，为了弥补诺克隆恩的恩情。
巡查府的职责，本就是宇宙的清理工，清扫诸天万界，当年诺克隆恩把这个职位交给她。
她却中饱私囊，不断算计。
如今这是亏欠他的。
也是亏欠整个宇宙的众神的，她这一生太失败了，生前愧对了所有人，现在也是重新履行应有的责任。
用尸体做最后的补偿，行走诸天，拉动整个诸天万界的世界，垃圾，残骸，作为亿亿万的刑罚。
第二、为了女儿。
她一生中最在乎的不过是丈夫和女儿，丈夫已经不可挽回，化作纤夫，临死前的残念，未来会成为女儿的一部分助力。
“同时，这更是为宇宙的未来。”
“魔物诞生，总要有清理的人，你们两大神王，数十亿智者，梦衣为了宇宙全都死干净了，我干脆也为宇宙铺垫未来好了。”敏珊不自觉喃喃着，她的宿命或许一开始就注定了。
就如同梦衣一样，选择了自己的死亡。
哗啦啦。
大树忽然颤抖着，宣泄出一片片晶壁树叶，优雅飞舞着，徐徐坠落大地，树叶变成了绽放的一方方新世界，变成砂砾晶壁世界，在地面重新孕育。
如今的整颗晶壁古树，已经形成了世界的生灭循环。
“起源古树.”敏珊忽然喃喃道：“请用您的伟力，让我死后的魔蜕，残留的意志，为您服务。”
天空中，正在生灭中的某一代只能存活几秒的古树意志开口回答：
“我知道了.”
浩瀚的意志响彻，古树的通透琉璃枝叶在闪耀，摇晃着枝丫。
而李卿临时控制开口说了一句，重新静静看着敏珊，神色露出几分默然。
或许真有命运也说不定。
自己以梦衣的身份穿越过去，跳动了时间线，让本该活着的临清忽然死掉，时间线的变动，导致了敏珊走上了这一条路。
这一切，某种意义上来说也是自己塑造的悲剧。
如果临清没有死，他们一家三口会一直幸福的生活在一起，直到老死，过往这一生。
“时间真是恐怖，时间线的跳动，会形成未知的大恐怖。”
李卿再次认知到了时间的可怕威力，他越发要谨慎使用这个权能。
一点点小的变动，足以掀起可怕的蝴蝶效应。
哗啦啦。
树叶越发摇晃。
庞大的古树图书馆，作为最大的魔骸，具备了一定程度控制魔骸的伟力，不断用一种种权能植入还活着的敏珊，让她化作魔骸后，身体的本能意志会化作纤夫。
敏珊是时代中的最强神王，陨落后的尸骸，必定是最强魔骸。
那时。
她将是整个古树最大的环卫工人，到处铲垃圾，抓树上的蛀虫，扛起守护宇宙秩序的责任。
哗啦啦~~
古树越来越摇晃、
直到树木停歇的时候，敏珊的身体倚靠在古树之下，摇头一笑，忽然像是想到了什么，自嘲了一句：“求什么重生，求什么过去.这个世界哪有完美的人生，连梦衣都做不到.”
扑哧！
她浑身猛然爆裂。
浑身的皮肤迅速干涸，庞大的混乱魔气彻底爆发。
她的意识开始模糊了，静静依靠着起源的浩瀚古树，看着地面，视线仿佛落在某一方下界的诸天中。
忽然之中，敏珊仿佛看到了最初的岁月，细腻明媚的阳光洒下，一家三口在皇城的供奉院里的院子里，他们三个玩闹着，诺克隆恩这个白衣书生在远处的数下看书。
那是她梦寐以求的时间线。
她露出渴望与憧憬之色，忽然神色渐渐平静，露出苦涩的笑容：
“我这一辈子，真是活得太差劲了.”
一片清风划过，古树缓缓摇曳枝丫，刷刷刷的犹如风声般席卷而来，敏珊的身体再无任何生机。
过了一会儿，化为了一尊混乱意志的魔骸，披着裹尸布，从树上抓下几根古树藤蔓，拿着灰色布袋的混沌朦胧身影，摇摇晃晃的走起来。
一代惊天地的太古女神王，终陨落在时代的起源古树下。
起源古树之上。
伞状树顶，黏连着半圆形的宇宙壁膜，双方融汇在一起，这一个纪元里，古树即是宇宙壁膜。
“这时代，彻底补全了。”
李卿没有再看那一位离去在浓雾中的纤夫，只是淡淡的仰头看着古树，
“差不多，让未来降临了。”
“整个宇宙的完整地图，已经为你们塑造好了。”
李卿的意志回复过来。
这个时代死的死，亡的亡，世界的格局已经彻底补全。
再没有自己忌惮的那些权力理事会，暗物质同盟。
他也在不断算计中，把年轻时所有吹过的牛都圆了回来，自己所说的一切，都变成了宇宙该有的真相。

第630章 长生有缺
“这个宇宙终究是很神奇。”
李卿看着自己的沙盘宇宙，一种陌生又熟悉的感觉笼罩在心头。
自己成为宇宙真正的统治皇帝，这个宇宙的创世神！
用神话传说的角度来说，是这个时代的上帝，鸿钧、统治一个圣人纪元。
目之所及，皆是自己的江山，俯瞰之下，诸天皆是子民。
可每一个人都有巅峰的统治时代。
小如天子、米尼斯、阿塔比亚，都曾经在小世界中统治一个灿烂时代。
大如暗物质同盟、权力理事会，也统治史前宇宙的万古纪元。
可他们曾经在一个时代中辉煌过，引领人类前进的方向，却又湮没在岁月长河之中。
自己或许某一天，也会成为了下一个权力理事会，被后来者推翻。
“我还得继续藏着，这时代不太平，图纸也只是完善了一半。”
他摇了摇头，“得继续补全沙盘，创造种族，首先第一批的雷霆古神，光明古神.也该孕育而生了。”
古树纪120年。
百年光阴过去，大地上的废墟开始彻底出现恢复。
宇宙秩序得到初步补全之后，文明开始出现了难以置信的黄金权能时代！
每一天都有新的强者，从下界诸天飞升而上。
而先天古神，先天道器，这些能控制的三千“遥控器”，已经全都消失，不再被时代的苍生掌握。
世人都是后天古神。
也就意味着，这个时代的人再强，也会老死！
这是一个十分诡异又神奇的自然现象，宇宙升维了，强者可以出现更高的境界，但他们的寿命却开始被斩了一刀，变得有尽头！
规则不全的史前低级宇宙时代，他们还能永生。
规则高了
他们竟然寿命开始大幅度缩短。
而棠虾、盖布两大历史遗留的存在，登顶为两大新的后天神王，开始统治此方时代。
并且，他们发现这个宇宙的框架，随着秩序完善，开始彻底改变，冥冥中规则有了新的形态，集合众生之力，开始算出了寿命的长度。
理论上，最强的九重古神，只能活一千年。
理论上，最弱的一重古神，却能活九千年。
一个人越强，体内的权能越多，相互冲击，反而寿命越短！
这个时代的体系十分畸形。
“难怪，难怪.敏珊神王，当年老死得那么快。”棠虾长叹一口气。
他们之前自然是看到敏珊老死在起源古树之下，只是不敢靠近，怕她的尸体变成新的大恐怖。
当时他们二人胆战心惊，怕又出个怪物残骸苍生。
却想不到，敏珊竟然成为了纤夫，完成了宇宙秩序的拼图。
“早该想到的。”
盖布和棠虾对坐，“权能越多，死得越快，看看那起源古树就知道了九重权能一千年死，古树几千重权能，人家几秒钟就死一次了。”
“真惨，正常人的意识可扛不住这个！这古树天道也是几秒换一任。”
“天象宇宙，岂是个体人力能够掌控？”
棠虾苦笑了一声，“如今这个时代寿命开始短缺了，人人都争长生，这令我无语，以前谁争这个玩意儿？”
“这么一算，古神之下的神级反而是活得最久的，搞点长寿的，能活几十万年，早知道不飞升上来了，在下界的诸天万界，当个世界中的小神，才有滋有味。”
掌握一种宇宙的权能，证得古神，替天行道，就会加速老死。
这种情况，或许可以称之为这个宇宙的专属名词：天人五衰。
成为天人，就早晚被宇宙的权能同化，境界越高死得越快。
盖布吐槽道：“别惦记成为神级了，神级不也差不多？在一方小诸天中，活个几十万年？对我们上面的古神来说，一天就过了五千年，他寿命更短好吗，如浮游一般，活个几十天？”
棠虾一合计，还真是这样！
活着的时间是相对的。
同时下界的小神，还容易被混沌中的古神，用各种手段杀死，境界低了还受气。
“那我们两个，也大概只剩下一千多寿元了，堂堂神王，凄惨得如一个旧时代的半神。”他们合计了一下，作为五重古神，已经活了大半人生。
真惨。
“别那么悲观，上界的一千多年，下界都不知道过多少亿年了，在下界的眼中，我们仍旧是注定统治宇宙无数亿年的至高神王，起码格调是足够的。”
寿命短怎么了？
以后的时代，大家肯定是继续卷！
甚至继续突破，走到史无前例的九重古神，只剩下一千年寿命。
战力越强，就能决定弱者的生死，大家明知道会加速老死，依旧会选择变强。
这是一个注定的怪圈。
棠虾微微一笑，看着天空的古树，露出几分憧憬之色，“一切重新洗牌，时代的体系变更成萌芽，新宇宙的体系大厦，开始重新建造，世人开始适应，并且研究长生。”
“我们是重新的起点，在属于超凡体系的宇宙中历代发展，再结出不弱于上古宇宙纪元的新璀璨明珠！”
历史是不断进步的，现在全新的框架下，必定是集结归纳新的历代英雄之一，成为后人前进的基石。
古树纪380年。
两大神王已经治世三百年有余，并且培育各种年轻一代的天才，其中不少精英成为了二重古神。
新起源大陆的一批古神班底，被两个人拉出来。
而两位古神历经那之前的宇宙大灾难，深知团结共进的重要性，尽量避免战争，研究权能的进阶融合。
并且，两大君王全力研究长生之术，企图用另类办法，活出第二世。
至此，宇宙进入了一个神王们，追求长生的新超凡时代。
“有些对味了。”
这一幕，早在李卿预料之中，露出一副饶有兴致之色，“那些小说故事里，超凡强者们，都在追求长生不老，一代代天帝希望延寿，活出第二世”
有这个味道了。
之前的时代，对于长生并不渴求。
可如今变成这方模样就有趣了，李卿可知道强者们对于延寿是多么的狂热，看看历史上的那些皇帝，晚年多么恐惧死亡，渴望追求长生就明白了。

第631章 现世
古树纪500年。
“竟然，真的出现了异变！”
“是的，古树孕育了这几百年，开始出现变化了。”
人们发现，古龙、古树的断层意识开始渐渐变得连续，就像是一帧帧幻灯片，组成了动画。
虽然是几秒钟死一次，再诞生一次，但似乎死出了心得，意志变成了一种继承混乱、却开始具备一定逻辑的思维。
此时，起源古树的体内。
无数混乱的意识气泡在来回翻腾，断续的思维造就了一代代古树意志的传承者。
“我是，光明”
哗啦啦。
终于，古树之中诞生了名为光明的意志。
“我为宇宙遮阴挡雨，推翻一切阴暗与邪恶的动乱。”
无数史前的科学家、智者们，汇聚留下为保护宇宙的念头，终于汇聚成一道冰冷的话语。
“终于诞生了。”
而李卿的身影忽然出现在这里，目光闪烁着，计算数据，心中暗暗道：
“我花费了几百年，断断续续进入其中成为某一代，已经有几万代是我顶替的，终于把它们影响了么？”
起源古树诞生的意志，正是李卿弄的光明古神。
他本意，是想着到处寻找一个人顶替光明古神的马甲，但很快发现古树的意志在变成连续。
这古树，竟然开始思维清晰了！
这还得了？
吓得李卿立刻给他套一个自己的马甲。
直接选定古树成为光明古神的人选。
于是他一次次成为其中一代，慢慢潜移默化的改变，也暗示起源古树将成为光明古神。
而这个光明古神，仍旧是每几秒生死交替一次，可他仍旧能短期控制一下这个对方的身体。
“如此一来，倒也符合身份。”
“毕竟光明古神的麾下，麾下有一位精灵古神，这古树，和精灵古神还是沾点边？”
“同时，光明古神，不断猎杀诺克隆恩，明显是继承了史前的二十八亿人的残余意志，要继续杀他.这个因果关系也没有问题。”
这个身份倒是对上了。
至于古龙？
就是雷霆古神。
李卿也用这个办法，同样一代代影响雷霆古神，并且成为其中的某一代，在历史上留下各种对应的行事作风。
而雷霆古神，为什么那么关照诺克隆恩，等他复苏？
因为因果的关系，诺克隆恩终究是诞生过他的起源，帮助一把，也并无意外。
天然就是古龙派系的存在。
如此。
古树，光明古神。
古龙，雷霆古神。
两大现世的派系，倒是彻底补全了。
他之前推翻过几次身份的建造，现在这个计划是最符合逻辑的。
也当然，这两大意志，本质上仍旧是具备自我的，随机性的，李卿只是给两大【天灾】强行套上了两个名字。
并且借助几秒占据的身体，潜移默化的影响他们的几秒一代传承人格。
“终于差不多了。”
“接下去，就是再沉淀个几百年，看看会不会出现意外。”他目光闪烁起来，打算把这两大NPC给彻底补全。
古树纪800年。
当年那一战已经过去了八百年。
一天五千年，下界的诸天万界，却已经过去了无数亿年之久。
诸天万界沧海桑田变化，几经生灭，晶壁宇宙的某一处，被镶入回归的贸易古城之中。
咔擦！
被定身的阿塔比亚，天子等人，才后知后觉的苏醒过来。
眼前的地图被李卿早有准备，一次次完善，整合，特意修改，植入周遭的环境，塑造而成，十分契合位置，才送他们回来。
哗啦啦~~
时间一片蠕动，门扉打开。
“我们终于回来了。”
天子神色露出几分复杂，回到现世。
他回想那惊天动地的一战，诺克隆恩的恐怖仍旧在眼前一般。
他研究空间权能，之前才出了一点成就，但史前的暗扇临死前把他的底蕴统统交给了自己。
这对于他来说，是改变人生的巨大机遇。
只要统统消化，修炼，吸收，他就是另外一个暗扇，但这还是开始而已。
阿塔比亚王朝中，晶壁街道上。
“你们回来了？”
远处，西尔芙连忙走过来，有些紧张，“梦衣前辈带你们回到了史前，到底发生了什么？”
“是啊。”圣龙也忍不住抖了抖大肚皮，开口问道。
“史无前例的宇宙大灾变。”
天子想了想，目光落在远处坐着看书的诺克隆恩身上，知道历史已经彻底成为定数，梦衣死了，换来了现在的诺克隆恩复活。
“一切，要从宇宙两大组织说起”
他们和周围的众人不断聊天，讲述那一场惊天地的变故。
而听到最后，所有人的面色都变化起来，听到历史的改变，看向诺克隆恩的身影，又想起梦衣，一瞬间感觉又心痛，又想哭。
历史上的英雄皆尽殒灭，梦衣也化作彩蝶。
特别是西尔芙、希薇两个侍女，也用一种极其复杂的眼神看着诺克隆恩，想不到这一位前世有那么多的壮烈经历。
至此，这一位神秘的拳头诺克隆恩，在古代的历史轨迹彻底清晰了。
但希薇终究是忍不住好奇问道：“能不能说一说我隔代的恩师，梦衣前辈和您的相识过程？”
诺克隆恩神色比众人想象中更平静一些，“我不记得了。”
众人闻言错愕，继而苦笑。
马上就清楚了什么回事。
梦衣改变了太多历史，把时间轴都跳了另外一个平行线，导致这个时空的诺克隆恩，根本没有和梦衣在成长道路上认识。
为自己付出那么多，但自己却不记得了梦衣.
希薇心中也很感慨。
诺克隆恩前辈该有多难受，不记得她的存在，不知道到底为了什么，那个名为梦衣的古代至高神王，为自己做到这种程度.
或许这更是梦衣刻意修改的。
既然注定死亡，那么让你忘了我，不为我而悲痛，好好在没有我的宇宙而活。
所有人怔怔的看着平静着的诺克隆恩，陷入无以伦比的震撼中。
这种感觉，几乎把他们心防击穿，恍惚中，又想起了那犹如梦境中的彩蝶，那个女人或许真的只存在梦中。
他们对视了一眼，一时间竟然不敢在打扰诺克隆恩，悄然退去，来到了外面。
“唉。”米尼斯低头苦笑了一声。
这历史的沉重感，当真是好大的劲儿！

第632章 破界飞升，起源大陆
“宇宙中的浪潮神话中，梦衣必定是历史记载中少不了的一个人。”天子露出几分感慨，这样的徇烂勇敢人生也是他向往的。
宇宙总是这样的英雄编写史诗。
他们过了好一会儿，最终对视一眼。
“对了，我们还碰到了伊莉丝.”忽然，希罗多德看向旁边的西尔芙。
在旧日的深渊世界时代中，深渊娜迦西尔芙、深渊妖精女帝伊莉丝，可是非常好的朋友。
至于欧若拉.
马上就要重新有娘亲伊莉丝了？
“确定是伊莉丝么？”西尔芙有些吃惊，那是她刚刚诞生的年轻岁月时代。
“应该就是，虽然当时战斗紧急，她来不及和我多说，但她明显是认识我的样子。”
希罗多德点点头，感慨道：“她仿佛穿越回了史前，最终成为了三大先天神王之一，围剿诺克隆恩一战.
说起来这命运倒是巧合得很，诺克隆恩是史前深渊大帝，而伊莉丝也是深渊的大帝，是她这个女人，在雷霆古神的暗示下，一手操控复活了诺克隆恩。”
几人的面色几番闪烁。
现在一想，这赤裸裸的阴谋！
伊莉丝是梦衣送回史前的，是梦衣的迷妹，自然帮梦衣围剿诺克隆恩，然后在未来，又主导诺克隆恩的复活！
这真犹如命运一般，伊莉丝那个疯女人，原来也是一个史前的大佬！
并且，还可能没有死。
估计又躲在人心中了，未来可能会再见到她。
“我的疯姐妹是穿越史前的主角？”一想到这，西尔芙神色变化起来，感觉好像能抱大腿，虽然现在已经抱住了诺克隆恩的腿，但谁嫌多啊？
“这倒也不算是巧合。”
阿塔比亚淡淡道：“如果没有猜错，梦衣很可能也是原来的历史线上，曾经是我们在场众人团队中的一员，和诺克隆恩前辈是熟识，才一次次更改我们的命运轨迹。”
众人接受了这个看法，只是梦衣消失了，不在他们这个时间线的主角团中。
他们的确是背负了天命！
阿塔比亚就是个穿越时空的，史前的西西里王朝，现世的阿塔比亚王朝，再加上个梦衣再穿越，导致了他们的成长人生轨迹上，布满了穿越时间的传奇。
“这太巧了，我觉得有问题。”
肥龙心中暗暗嘀咕，“两个人都能穿越，这时间权能，哪那么好领悟了的？历史上就没有几个，太巧了！搞不好历史上，梦衣或许正是另外一个时空中的女装阿塔比亚，所以才懂时间，未来我如果写历史，一定重点写个野史，诺克隆恩和阿塔比亚两个人爱恨情仇。”
肥龙抖了抖肚皮，默默用笔记本写下一些灵感，“梦衣的真身，实际上是阿塔比亚，他再次穿越了时空，改变自己出生时的性别，只为心中的他，然后为了拯救”
而远处不参与话题的诺克隆恩，默默看了一眼真正写书的肥龙，若有所思。
这头肥龙说起来简直是躺到了巅峰。
这些年西尔芙、希薇两人是随着时代变弱，开始划水了，但这肥龙是一开始就划水到现在。
还和沃顿两个电影人鬼混，现在开始热爱上写书了，一天天拿着本子记录周围众人的事迹，说以后必定名留青史。
“我们差不多，该出去了。”阿塔比亚定了定神，淡淡说道。
“不知道那一战过后，现在外面的世界已经过了多久？”希罗多德开口道。
“你们要走么？”
贸易古城的柏罗娜看向他们。
原先觉得可能是敌人，但她是梦衣派系的，现在掌握了地球，某种意义上已经是自己人了。
“我们的确要走，到诸天万界外面去看看！要看看这个时代里，雷霆古神，光明古神的真面目了。”阿塔比亚露出一丝微笑，看向头顶露出了憧憬的神色，才穿越见到了史前的壮烈史诗，怎么可能不悸动。
史前是老人们的时代，为他们铺路。
而现在，属于他们年轻人。
“有谁要去么？”天子露出了一丝微笑，“但第一批飞升上去的，人数不能多，以后等我们站稳脚跟了，再接你们。”
毕竟之前也一直如此。
小千世界，中千世界，大千世界，乃至现在飞升的起源大陆，都是先让几个能打的过去。
“我要去。”黑星神色平静，他或许不够强，但他够浪。
很快，众人们商量了一下人数，开始集结在一起，迅速突破出去，来到外面的混沌走廊中。
他们离开了贸易古城的城区，看着外面的美丽世界，原先觉得非常庞大的一片诸天，在现在小得可怜。
他们结伴而行，一路行走，两侧都是一方方世界。
一路上，竟然也有各种低级的古神们，在长廊浓雾中穿行，各种势力分布，旅行之中，看到了各种不一样的种族风景。
现在的宇宙非常非常庞大，远不是空旷的星球大陆可以随意穿梭，现在犹如迷宫的广袤区域，弯弯曲曲，严重影响他们的前行速度。
一路向上穿行。
路上遇到了真正战争的神国，遇到了打家劫舍的匪徒，遇到了热情好客的古神旅人，遇到了想把他们抓回去当压寨夫人的女儿神国。
就犹如历劫九九八十一难。
他们终于历经千辛万苦，慢慢爬到了地表之上。
看着那广阔无垠的巨大浩瀚晶壁起源古树，透明晶莹枝叶摇晃，所有人都呆呆的，被这一副璀璨的风景所震撼。
“现在，是多少年了。”黑星在这片大陆上，一个城市中，对着路人打探道。
“是古树纪元八百年整。”路人看了他们一眼，对此非常常见，几乎每一天都有无数人飞升到上界，因为哪怕强者出现的比例再小，诸天万界的数量也太过庞大恐怖了。
在这片以圆球宇宙直径为大陆直径的广袤土地上，几乎都是飞升上来的各个诸天种族的超级天才，文明圣贤。
眼前阿塔比亚几个人看起来虽然很强，但他们也不惊奇。
“八百年？是按照什么计算的。”天子皱眉。
那路人看向天穹，喃喃道：“古树彻底形成的那一日开始计算。”
这话落下，众人心中一惊。
他们之前穿越遥远的历史以前，竟然是只穿越了八百年前的宇宙大劫时期？
而他们很快就反应了过来，阿塔比亚道：“上界八百年，下界已经过了无数亿万年了，时间长度上对得上，上界似乎有非常恐怖的格局，各位要小心一些。”

第633章 诺克隆恩的尊位
“我们就此别过。”
这时，诺克隆恩看着眼前的几人说道。
阿塔比亚神色几番变化，道：“前辈，您重回这片故土，如果有事，请联系我们。”
“我们虽然刚刚飞升到此界，但得到两大神王的传承，开始修行他们的法与理，只需要几百上千年，就能重回到他们的境界。”
白梭神王，暗扇神王，虽然是一半的一级神图纸，也是旧日之中最顶尖的存在。
战力堪比五六张完整图纸的二级神。
甚至，他们的时间、空间特性妙用，是这些五六重古神，难以企及的。
“我知道了。”
诺克隆恩看了他们一眼，温和笑了笑，“你们得了我旧日友人的法，不要你们继承白梭、暗扇的两大组织传承名讳，希望你们能走出自己新的路，超越他们。”
诺克隆恩和他们分道扬镳了。
身边，跟着希薇，西尔芙两个侍女，在这片起源土地上走走停停。
希望自己辛苦割的两大组织韭菜，交给他们，不会明珠蒙尘。
“唉。”
黑星看着离去的诺克隆恩，心中五味杂陈，忽然道：“算一算辈分，这一位已经是宇宙的顶点了吧？”
天子惊愕了一下，露出微笑，
“白梭与暗扇两大史前神王是他旧友。”
“敏珊神王是他引导的晚辈。”
“梦衣是他的故交，伊莉丝是他的友人之徒。”
“如今纤夫更是他的旧友。”
“几拳抹杀旧日的天道藏天，上击‘古树’，下衍‘古龙’。”
众人一听，顿时神色露出几分呆滞与敬畏。
这身份，履历，简直无人可敌。
天子露出几分感慨之色，“连现在统治宇宙的两大新神王，棠虾、盖布，在那个古老时代也不过是敏珊神王两个不起眼的下宾，旧日的至强者们死光了，才轮到他们上位。”
这已经是宇宙最古老的存在。
诺克隆恩的一生，是横跨宇宙历史主线的一生，也称得上悲壮。
被两大神王之一的白梭神王赏识崛起，在巡查府当府主，之后又历经各种磨难，如今八百年后归来这片故土，想必他也极其缅怀八百年前的时光。
“可是，辈分虽高，但战力应当未抵达巅峰，但整个当今上界，若是发现了他，八百年后重新飞升归来，必然掀起一番惊天地的浪花。”
希罗多德轻声道：“之前世人，就知道梦衣是复活他的，猜到他未死，若是暴露踪迹，天下必然有心怀不轨之人，捉他，拿他，杀他，求那一份名声。”
这天下，歹意之人极多。
有这般尊位和身份，就足以让整个大陆的人注意到了。
更何况，旧日之中，诺克隆恩也堕化畸变，创造了黑暗宇宙的纪元时代。
虽然并非他主观选择，可也给世人一些借口。
这宇宙，注定要迎来波澜壮阔的新时代了。
“我们走吧。”阿塔比亚看了一眼天空的古树，“我们现在太弱了，变强了，未来偿还这一份恩情。”
他们开始到处行走，继续观察这片新奇的上界土地，消化两大神王留下的传承。
起源大陆非常庞大。
如果把如今的宇宙比作一颗中空的地球，那么起源大陆，就是横切地球赤道的一张圆盘。
圆盘上的轴心，长着一颗华盖如伞的浩瀚巨树！
古树刷刷刷落下树叶，化作地面厚实的碎颗粒——诸天万界。
而如今，这一片广袤到浩瀚的土地之中，被划分了无数个上界的区域。
而阿塔比亚等人，也只是飞升到了其中之一，并且到了某个上界一个名为“明界”的区域之中。
接下去，阿塔比亚、天子、希罗多德，三人和黑星定居了下来，开始研究这片大陆。
同时在研究这八百年内发生的历史，以及雷霆古神，光明古神的信息。
并且，他们发现飞升之后。
这个起源大陆，犹如升维，以前他们每一个人都能轻松崩坏一界，破灭诸天，粉碎星河虚空的伟力，在这里只能打穿石块，打断树苗。
因为这里的物质结构基础，不是分子，是晶子。
所有所见的花草树木，都是晶子构成。
本质上都是一方方诸天万界，只是这些诸天万界，大部分都是空的世界，其中没有生灵。
被起源世界的土著们，称之为“空界”，空粒子。
但这也不奇怪！
表层的世界，刚刚孕育，中空才是正常，当然不会诞生什么生灵。
等新的空界一次次落下，覆盖，这些世界犹如沉积岩一样不断下沉，其他地底的诸天世界，才会慢慢移民过去。
这形成了一种有趣的古树生态。
而岩层其中也形成了各种食物链的生态圈，迁徙种族。
并且一般来说，地层岩是分层的，越低层的诸天世界，就越强。
因为那些世界中的古老圣地，万古大教，都是老六，躲得远远的，生怕上界又爆发一次战争，把地面削了十几层。
大本营，恨不能躲到地底的最深处！
也由此，越往上，一方方世界就越年轻，甚至文明刚刚出现不久，连五阶、六阶都是顶尖强者。
底层古老大界的圣地走出一尊弟子，到这些落后的世界，都能镇压周围的世界，传法更是让他们听得如痴如醉。
“真是有趣的诸天万界，沉积岩形态。”天子淡淡笑了笑。
他们之前这些人，一路向上飞升，历劫，披荆斩棘，因为跑太快了，当时却察觉不到这些诸天的强弱分布结构框架。
毕竟身在其中，难以察觉也是正常。
“短短八百年，上界倒是没有过去多久一样。”
黑星坐在椅子上看着一本历史书籍，开口说道：“仿佛之前伱们穿越的黑暗纪元那一战，围剿诺克隆恩，才刚刚发生不久！不得不说，晶壁宇宙时间上的神秘和奥妙。”
“时间上的确很玄妙。”希罗多德道，“就像是我们，一代飞升，证道古神，马上还有几千年，就要死掉一般。”
黑星：“.”
好像还真是这样。
之前，只有阿塔比亚有权能，现在还多了一个天子，以及希罗多德。
真惨。
继承了史前的遗产，竟然不是机缘，而是祸害，他们马上就要死了。
一重古神，寿命就只有九千年！
而阿塔比亚、天子等人，都只是单一规则的一重古神，反而属于古神中最长寿的那个。
但九千年，又有多长？
“还好，我依旧是不灭级.”黑星喃喃道：“处于永生的阶段！”
他没有凝聚古神的巨人之体，用无尽的晶壁世界，苟住躯壳，还是个小细菌，藏在天子的头发丝中。
现在，他们一波打探消息，是彻底知道了宇宙的规则和境界划分。
神级。
神上级。
古神级。
神级：根据种族的差距，寿命几万年到几百万年之间，是一方方诸天世界，容纳的境界极限。
这个等级，很多人都选择在一个世界中过完一生，不破界飞升，镇压一方世界，宁做鸡头不做凤尾。
而也由此，很多妖孽形成的古老圣地，日积月累，非常恐怖。
甚至混沌长廊中的神上级存在，试图压低境界，进入一方底蕴恐怖的最下层世界，都会在同一个神级境界中，被那些圣地的妖孽击杀！
毕竟，在这些人眼中，至高古神，都只能活几千年。
他们在下界的一方世界中活几十万年，是赚了！
但真的赚了么？
理论上寿命是相对的。
下界的世间流逝太快，在古神眼中，你十几天就老死了。
神上三级：
不可观测，不可触摸，不可磨灭，这三个境界，在起源大陆已经几乎融为一个境界。
并且不灭级，依旧具备“永生”的寿元。
只是，神上级就必须破界而出，成为混沌长廊，乃至飞升到起源大陆的底层修士。
你寿命永久？
你这个低级存在，看你不顺眼，寿命短暂的古神分分钟就能抹杀你。
大部分的神上级，几乎没有寿终正寝的说法，全都是古神用作打仗的士兵炮灰！

第634章 长生的渴望
“所以，守在不灭级，不突破古神，我反而能永生。”黑星道：“但不灭级，如果没有庇佑就是韭菜，人家随便欺负，想杀就杀”
“所以，最好的势力运行方式是，让强者成为巨大古神，耸立在起源大陆上，庇佑剩下的不灭级永生族人，这些小小的永生细菌们。”
黑星没有选择修炼规则图纸，凝聚晶壁巨人之体，现在看来，反而是好事。
眼前的阿塔比亚等人，马上就要凉凉了！
可怜啊！
黑星心中感慨一声。
他虽然浪，但他不是傻，机灵得很，想着等他们几个人死后，跑回下界，和圣龙、米尼斯一起从长计议。
他的时代还没有到来，要用时间孕育出新的花儿！
我会送你们走完最后一程。
而天子看出了黑星的小心思，摇了摇头道：“我刚刚外出打探消息，听说高高在上的古神们，要再证宇宙一个规则。”
“什么规则？”黑星好奇问。
天子淡淡道：“神上级是宇宙的永生蛀虫，他们打算降下诅咒，让神上级，也开始具备老死的寿元。”
？？？
黑星整个人都麻了。
这些古神是畜生吧！
自己被大道同化，老死，见不得不灭级存在的永生？
也得让你们一起老死？
人家都被你们嫉妒，不断当成底层炮灰去送了，还不放过人家？
“真是人渣啊。”黑星长长吐了一口浊气。
他感觉这个诸天万界飞升的终极大陆，不愧是中央大陆，简直是汇聚了无数世界飞升而来的人渣！
这些人是死得太快了，心里扭曲，见不得其他人的好！
这个时代的宇宙环境，一看就很畸形，难怪那些神级强者，宁愿躲在下界的小诸天世界中，也不愿意破界飞升而出了。
上界的古神心理变态得很！
“这里太危险了，我嗑药也干不过他们。”
“看来，得研发新药了，还好我的智慧跟得上，之前白嫖了一波仙草，现在有110出头的研究才能了。”
黑星决定发愤图强，看着这些空界，遍地泥沙，一个个空荡荡的诸天万界，感觉这些玩意有些像是空胶囊。
又过了一个多星期。
在场的几人作为先头部队，文明探路之人，又在各个城区，地方打探消息，知晓了这个大陆的各种势力后，更是皆是面色沉重，气氛凝滞。
飞升是为了见到更灿烂的风景，更高级的文明，宇宙的轮廓。
可现在，成为古神，竟然也符合冥冥中的“朝闻道，夕死可矣”。
这道是一种种权能，闻道者犹如飞蛾扑火，那些古神们见得真理，只剩几千年也算是舍得。
“我们本以为无数亿年过去，时代已经是中期、后期，却想不到还是相对较早的宇宙初开年代。”
终于，阿塔比亚开口道：
“八百年前的深渊之战后，这个起源大陆，大家都开始研究寿命，长生，将会是这片土地的主要旋律。”
所有技术和手段，都是研究出来的，一代代智者开拓出来的。
现在第一代寿命短，是因为时代刚刚开始。
未来，九重天的最强神王，在各种长生法、长生术的加持下，绝对不止只能活一千年！
甚至真正意义上的横跨万古，统治诸天，也并不奇怪。
“目前，明明上的长生法就已经被人开辟出一个了，八百年前，敏珊神王的转世法。”
希罗多德道：“把先天规则神器夺回来，用这个‘遥控器’关闭自己体内的权能，然后蜕壳活出下一世。”
他们和所有的上界古神一样，眼前寿命短缺，活不到万年。
如果不争，必定是死路一条。
所以，他们每一个人心中都升起了强烈危机感。
“当年一战之后，三千大道被收拢，两大天象，各自占一半的先天道器。”天子笑道：“虎口夺食，可不简单！”
打两个天象级的世界boss？宛若支配宇宙的阴阳二相？
打得过么？
“不仅仅是我们能想到虎口夺食，这个时代的古神们也肯定想到。”黑星道：“这是明面上最直接的长生法，搞不好他们已经开始按照形成组织，开始谋划了。”
在死亡的恐惧面前，谁不愿意放手一搏？
这些古神们，在下界的苍生中，是活了亿亿万年的伟岸至高宇宙存在。
可他们本质上还是只能活几千年，谁愿意如此短寿？甚至两个凡人都比不过？
“矛头，是在古龙，古树的身上。”
阿塔比亚道：“每几秒死一次意识，又诞生一次意识，这种矛盾混乱的天象，倒是值得研究的。”
“就拿雷霆古神来说，他不是一个人，几秒是一代，可能这一代是狂傲，下一代是冷静，在下一代是癫狂，下一代是热血”
天子笑道：“几秒变化一次性格么？”
“而这上界的几秒，对于下界来说，是一段不短的岁月了。”
“看来，当年复活诺克隆恩的雷霆古神，也是几秒的某一代，只是那一代是个找乐子的神。”
“的确。”希罗多德分析道：“如此一来，我们之前建立的关于雷霆古神、光明古神的性格模型肖像，要重新推翻才行。”
“没有人能猜到两位天，在想什么，因为他们无相，万象，众生相。”
天子露出饶有兴致的笑容：“如此一来，才符合我对于神话中，对天的印象！”
天道无常！
这些天象能被猜到，才是不可思议。
而李卿默默听着这些人的分析，心中也只是笑了笑。
雷霆古神，光明古神，也算是彻底补全了漏洞，他们每一代都乱七八糟做什么事都可以解释得通，毕竟那么多代人不是么？所以，之前雷霆和光明古神做什么，也不会起疑。
“再也不用我补全历史背景了，从今天开始，可以任由他们自由发展。”李卿彻底落下了心中的沉重大山，带着两个侍女在这片大陆上逛着。
李卿一边走着，一边仰头看去，“真是回到故乡了。”
至于身边的希薇、西尔芙，没有证道古神，凝聚用大量的晶壁细胞，巨人古神之体，作为细菌躲在他的头发丝上。

第635章 死亡的可能性
告别了阿塔比亚等人，李卿带着希薇、西尔芙两个小细菌，到处走走看看。
他当然不会一直陪着阿塔比亚这些主角团当保姆，自己到处走走，旅游观光，不香么？
他如今当然也是晶壁巨人之体，无尽的多元晶壁细胞世界，铸成了一尊神躯。
这也是飞升上来的存在，证道古神后基本都会做的。
用起源大陆的遍地泥沙——空界，重组分子结构，以晶子结构，凝聚神体。
甚至李卿想过，要不要弄个飞升池？
让下界的诸天土著，以后都是飞升到一个沙池中，用其中的晶壁砂砾凝聚神体？
这就有仙侠世界的仙界，飞升池的那个味道了!
飞升上界，接受仙气洗礼，重组物质结构，化作神体。
“或许，还能再来一个天劫？”
李卿摸了摸鼻子，若有所思。
阿塔比亚等人飞升上来的经历，他也看过了。
一路上也称得上披荆斩棘。
穿越一个个诡异、奇幻的世界区域，向上方攀爬，一层一层，最终破土而出，飞升上界——起源大陆。
这虽然也有劫难，但不够大。
“要不，在这片大陆的泥土上，铺一层带电的地毯，地底诸天万界的存在，飞升上来，都得先冲破一层泥土雷劫？”
他眼眸渐渐亮起：
“不够！干脆用沉积岩的结构，每隔一片泥土放一层电网地毯，九重地毯，就是九重天劫。”
“想飞升上来，就电得他们外焦里嫩。”
“而也并非得是雷劫，九重天劫，可以是风、火、雷、电”
他不断琢磨。
这宇宙的大框架刚刚建成，上界的古树大陆，下界诸天的结构很粗糙。
中间搞个隔层也不错。
免得什么牛鬼蛇神，都能向上飞升，弄得一点门槛都没有。
而说起重组神体之后，这些古神们，当然是体内的一方方世界，重新引入一个个苍生，像是人体和细菌共生一般，以此变强
至于为什么，不在下界，重组巨人身体，带着自己派系的苍生飞升？
泥土的间隙那么小，你能建造巨人身体？
你只能是一个“细菌”，慢慢在泥土中穿行，在混沌长廊中移动，飞升到上界，才能建造巨大神体！
甚至于，你飞升到上界，要下凡，怎么下界？
这代价很大！
解体，舍弃自己的神魔之躯，变成细菌，重新进入诸天万界。
下界，就得化凡！
舍弃一身上界修得的至强力量，变成蝼蚁一般的卑微细菌，回到尘埃里去.
这未来，未尝不会出现什么仙神被贬下凡的神话故事。
这晶壁宇宙，一方方诸天世界其中冥冥中的规则就形成了。
也当然，李卿没有选择在体内的一方方世界，重新放牧各种细菌，体内的世界基本都是“空界”。
他又不真正的追求战力，怎么会像是其他古神一样，选择在身上放亿亿万的细菌？
他还是有一点点洁癖的。
对其他人来说，这是细胞里的各种细胞器，线粒体，细胞核但李卿却也懒得放牧这些文明。
现在身上的细菌，只剩下希薇和西尔芙。
此时。
走了一段时间，藏在头发丝上的希薇，就忍不住说道：“陛下，您已成了古神，寿命只怕不到万年了。”
“是啊，那以后岂不是要.”西尔芙露出担忧之色。
梦衣前辈如此艰辛，是让陛下活出第二世，但这第二世看起来也活得不是很长久。
“我的寿命，的确不到万年了。”李卿点点头，长叹一口气。
他并非是说谎。
他如今，重新拆分，犹如包工头一样，修建了这个宇宙，现在也受到这个宇宙冥冥中的大道限制，要遵守宇宙的法与理。
他虽然掌握着“三千遥控器”，随时能抽掉体内的各种权能，并且装上各种新的权能，但保底仍旧是一重生命古神。
而一重古神，寿命是九千年，他现在寿命的确不到万年了。
至于抽掉自己的核心的一重生命权能，他敢么？
他不敢。
敏珊敢抽掉身体的所有权能，然后修养身体，再重新装入，而李卿却做不到。
抽掉自己最后的一层生命权能，跌出生命古神的席位，就意味着所有的晶壁烙印，都会瞬间失控！
他们不再受到自己的限制，所有的晶壁，天道，全都自由了！
所以，李卿是不可能抽掉生命权能。
他要随时保持这个控制力。
“如今宇宙的环境大改，宇宙被规则被彻底完善，补全漏洞，宇宙的威压开始急剧壮大，信息量飞速暴涨，即使是我也开始受到宇宙的天人同化。”
“理论上，我也是一重天古神，还有九千年就要死了，被异化，变成天象。”
“总感觉我算计了一个个时代，终究是对于整个大宇宙来说，犹如蝼蚁一般.如小丑一样可笑。”
李卿自嘲了一下。
他感觉冥冥中这个宇宙在排斥自己，要活活冲死自己的意识。
毕竟，妄图以一人之力，掌控整个超级巨大的宇宙，是多么傲慢的事？
人家光是几个权能，都承受不住信息量，活活冲死了！
而自己卡BUG，控制晶壁的方式控制宇宙，想当独断万古的最恐怖黑手，或许冥冥中是容不下自己的。
不过话虽如此，如今这宇宙的版本太原始，以后是求长生的时代。
随着文明进步，肯定会越来越长寿。
“我推动这片大陆的发展，他们这些古神们也都是短寿，追求寿元，延寿，将会为我这一个幕后古神，探索出新时代永生的道路。”
他神色平静，“容不下我，也得容下，既然宇宙斩苍生的寿元.我就研究长寿之法，让它对我无计可施。”
阿塔比亚，希罗多德，天子这些人，都将会是自己的先驱，为自己探索这一纪元的宇宙发展可能。
这时，希薇忽然说道：“陛下，我这个永生的细菌，也想证道古神。”
西尔芙也忽然开口道：“陛下，我也一样。”
“伱们确定么？”诺克隆恩继续向前行走，看这片时代的大好河山，“你们很快就有了寿元。”
“我们宁愿有寿元，同生共死。”希薇说道：“毕竟作为侍女，总不能一直是细菌吧？得化作巨人神体，才能伺候追随您。”
这两个侍女倒也仁义。
李卿想了想，也没有拒绝，“那么你们凝聚神体，选三千大道法则之一，进行修行。”
“是！”
“是！”
两个人齐齐开口。

第636章 再次搞事
哗啦啦。
于是，希薇和西尔芙两个人开始证道。
她们脚下吸收庞大的晶子，犹如河流一样向上奔涌，凝聚新的身躯，又以分别以精神图纸、水流图纸为基础，突破了不灭级，成为了最低级的一重古神。
至此，她们的寿命也只剩下九千年了。
而李卿只是静静看着她们两个人证道，在不断思索如今宇宙的寿元枷锁。
李卿望着两个人思索，“宇宙随着重建，不断完善，威压日益增大，庞大的信息量，连我要被天人同化。”
那些异化的魔骸，天象，就是之前被信息冲垮，变成了不可名状的鬼玩意儿。
至于李卿自己离开宇宙之外，躲避宇宙的天人五衰？
当自己离开晶壁宇宙，主动隔绝宇宙和自己的联系，本质上也是一种剥离自己的生命权能，晶壁依旧会失控，宇宙会回复自由。
而只要自己和宇宙的晶壁有一丝联系，就依旧会承受宇宙信息的冲击。
“我跑不掉，倒是可以让不灭级的存在，逃跑”李卿沉吟了一下。
不灭级才是最好跑的！
永生不死，到了外面的亚空间之中，躲起来建立道场，很安全。
和旧日中的一个个不灭级，躲在亚空间中苟活的情况差不多。
他想了想，也不会放他们跑路。
带走宇宙的物质跑路？
又掏鸟蛋？
哪有那么好的事！
鄙人是权力理事会的精神继承者，大自然保护协会，严抓偷猎者！
逃兵者杀，都给我好好发展文明，推动时代进步。
“决定了，开始锁门，谁也不许离开我的精神病院。”
这个时代，李卿绝对不许暗物质同盟的掏蛋人出现。
有前车之鉴，自己绝对不会建立巡逻队，在宇宙内部和他们勾心斗角，你在外面开一个洞？我巡逻队在里面关一个洞、躲猫猫，捉迷藏？
这花费多少人力物力？
有这个时间让他们勾心斗角，统统抓来打卡上班不好么？
给宇宙发展时代，老老实实工作！
他绝对一开始就杜绝这种事。
外面绝不许任何人出去，要让宇宙壁膜固化，不让他们打开宇宙虫洞，离开宇宙的亚空间之外。
“我们成功了！”
远处，西尔芙成为了一尊海洋娜迦，证水流一道的规则，也算是回复上古深渊时代的身份了。
而希薇证精神一道，属于生命图纸的下级。
此时，希薇和西尔芙身上笼罩在一丝丝气息，成为了一重天的后天古神，向着传说中的三千道器冥冥中吸收信号，以具备这方面的伟力。
“陛下，我们接下去，该怎么办？去往何处？”希薇有些犹豫。
在她们两个人眼中，情况不容乐观。
陛下的身份很高，但才八百年后重生归来，刚刚飞升上界，战力又能有多强？
重修是需要时间的！
看看阿塔比亚、天子、继承史前遗产，飞升上来也需要消化。
无论是谁，刚刚飞升是从“泥土微生物”变成“古神”，都需要时间适应新的完整巨大神体，补充亏空的亿万万细胞能量，重新培育体内的细菌苍生。
这起源大陆，少不得出现一些狩猎者，专门猎杀那些刚刚飞升上来，才凝聚古神体，处于虚弱期的新人。
所以，她们才急着证道，也算是多一份战力了。
“盖布神王、棠虾神王，这两位可以信任么？”西尔芙忍不住轻声说道，这两个神王都是当年的小辈，是敏珊神王的手下，但人心难测，未尝不会心怀歹意。
李卿看着这两个人忧心忡忡，一副担忧之色，倒也心中哑然，略微有些感动。
好像自己也的确太放松了一些。
无论是阿塔比亚等人、还是身边两个侍女的角度，都觉得飞升上来，举步维艰，作为新人容易被人针对。
理论上，诺克隆恩也应该警惕，于是他也带入了身份，附和道：“飞升上界，应该找个地方炼化体内的神体，潜修一段时间。”
“至于盖布，棠虾两个人，对他们来说只是过去了几百年罢了，大概率还是听认我的身份，但也大可不必把希望寄托在他人身上，眼前先修行一段时间。”
两个人表示了解，这样的确是最稳。
几天后。
踏踏踏。
细碎的响声传来，脚下碎石皆是世界。
只是历经了当年那一战的洗地之后，他们都学乖了，最上表层的一方方新生世界，几乎无人，没有人敢再住了，都是空壳。
完全不会出现一脚下去，震死一方方世界内苍生的情况。
李卿最终找到一个荒芜的山头落脚，如今这片崎岖广袤的大陆，可以用地广人稀来形。
这片土地，可是用几十万光年为间隔，偶尔坐落一个山村、森林、海洋，风暴，各种天象的区域。
用最简单的话来说，是把宇宙的亿亿万星系的面积，变成了一片大陆。
李卿建造了一个房屋，深入简出，开始研究各种体系。
“开始改造我们的土地吧。”希薇和西尔芙适应了几天后，两个人开始补全底蕴，进行修炼。
西尔芙开始异化这一个个脚下的世界粒子，把这些无属性世界，赋予新的水流特性。
哗啦啦。
整片荒山之中，那些无主砂砾变成了水流，开始出现一片波光粼粼的湖泊。
这也是如今的修行体系。
那些树木是怎么来的？
是修有木系权能的存在，把“空界”粒子，变成树木粒子，长成一片片参天大树，化为他的森林之国。
峡谷，雷霆、沙漠，这些地形都是各地古神用自己的权能影响的。
这是这几百年的修行变化，一种时代进步。
大家都开始把这片崎岖的起源大陆，变出各种生机勃勃的地形。
不到短短三年，西尔芙就建立了一片广袤的海洋，她作为娜迦在海洋之中游泳，以海水作为屏障。
中间的大山，四面环海，竟然变成了一座孤岛。
也由此，西尔芙很快就适应了第一重古神的境界，开始研究二重复合的路数。
“不如，我们两个人都修同一种道吧？”
“你修精神，我修水流，我们的二重复合，是精神+水流，一起研究也快一些。”
“嗯，这片海洋，加入精神，就会变成诡异之海。”西尔芙这个娜迦在海洋中游动着。
多重复合的权能，自己影响干涉的领域，也会变得越发诡异，比如这片海洋，就在随着加入各种权能，而进行进化。

第637章 大劫再起 （二合一）
“这两个小姑娘，又要建造深渊世界了么？”李卿见状，也只是笑一笑。
两个人的才能，他并不意外。
历经时代发展，那一批人基本都吃了仙草，夺取强者资质，哪怕最弱的如今也有105资质水准，这其中也包括李卿的两个侍女。
原先90多的资质提升到现在，可以说是机缘比天赋更重要。
也当然了，105左右的资质，两人在这片起源大陆的新生代古神中只是中庸，连出彩都称不上。
亿万万个诸天世界，玄幻，魔法，仙侠.能一路穿越，旅行到终点，飞升上来的，岂是简单人物？
这几百年下来，一天五千年，庞大人口基数下，飞升了几百万个102~107左右的新生代古神！
只是，对比旧日的28亿数量，还是遥不可及。
但这是再正常不过的事了，自己拿头和人家的历史积累底蕴比？
人才库严重不足！
但自己时间也不算多，等不起堆到28亿人了。
等那种巅峰的时代，人才济济，自己黄花菜都凉了。
自己早被宇宙同化了，那时自己这个幕后黑手陨落，宇宙彻底自由。
自己将会是一个时代的英雄，可歌可泣，为宇宙的发展，文明的进步，呕心沥血的付出，最终重建宇宙，然后很快力竭而死，成为“盘古”.？？
呵呵。
燃烧自己，点亮他人的历史英雄？
谁爱当就去当，反正他不当。
李卿摸了摸鼻子，“得搞人啊！干掉了那二十八亿，我现在太缺人了！搞一批打工的，不说28亿，得有个几亿人，才能推动时代吧？”
老实说。
但那二十八亿，是上个时代科学家，体系不同，人才虽然令人眼红，他想留，也不好留。
当时一波送走，还能接受历代遗产，已经是非常完美的操作了。
得培育属于自己宇宙时代的新生代。
他不觉得，一个九重古神，只能活千年。
这太假了！
只是现在的时代开始，太粗糙。
得一个个英雄，铺垫，前赴后继，才能发展出成熟的众神长生时代。
但现在李卿不想当史前的英雄，炮灰，不想前赴后继的死，为后人奠基。
他要搞一波天才出来，飞快推动发展，研究体系，在自己寿命的九千年内，突破这个死亡瓶颈，研究出各种法门，就属于天高任鸟飞了。
所以。
“别怪我又搞事，我实在是迫不得已。”
“加速宇宙的文明发展，看到遥远的未来与灿烂的真理”
时隔多年，李卿看了一眼在下面研究的希薇，西尔芙，决定再次下场，坑自己人。
老实说。
自从上一次化身那一个精灵古神，把阿塔比亚等人坑怕之后，他就很久不干这种缺德事了。
看看人家那些主角团？
拿黑星举例，多莽的一个人啊？
现在都表面莽，暗地里学了几分肥龙的猥琐，知道暗中观察。
可现在再坑自己人，实在迫不得已，逼迫他们发展。
人这种东西，压榨一下总是会爆发潜力的。
“而这一次，谁又是幕后黑手呢？”李卿开始思索自己干坏事的马甲了。
诺克隆恩？
有待选择！
但上一次才是他背锅，这一次刚刚复活过来，众人都盯着，理论上，放个假最好。
雷霆古神？
光明古神？
能控，但只能控一点点，毕竟庞大的信息把他冲死，临时成为其中的几秒一代。
用他们做坏事，就比较麻烦，还要考虑上下传承者的衔接。
好像马甲很少的样子，真没有几个背锅的了。
李卿心中有些无语。
“罢了，还是用光明古神、雷霆古神搞点事吧，毕竟两大马甲都登场了，不秀一下，给诸天万界的苍生，看看他们的风采怎么行？”
李卿长叹一口气。
看了一眼远处兴致勃勃，正在研究古神境界的两个侍女，意识渐渐飞到起源古树上。
起源古树。
遮天蔽日的晶壁巨伞，犹如彩色琉璃灯一般，笼罩整个下方的所有宇宙。
古树之中，一道新生的意识猛然觉醒。
“好强.”
此时的李卿感受庞大的宇宙伟力在汹涌澎湃，这种超越个体人力的至高力量，让他这个人有种难以置信的痴迷沉醉感。
若是心志不坚之人，只怕瞬间就痴迷其中，感受宇宙的万千大道本源，然后沉醉而死。
哗啦啦。
李卿作为这一代古神的意志苏醒，感受着周遭一切，他已经不是第一次这样控制了，比谁都知道古树的优点和缺点。
上界和下界的时间流速是不同的。
这是旧日那些二十八亿智者，划分的新型上城区、下城区。
上界只能控制几秒，古树的个体意志，一般情况下死得太快，并不能对起源大陆造成太多影响。
下界却能控制较久的时间，所以古树对下界的诸天万界，具备较大的影响能力。
“上界的世间流速，他们都是几秒的意志，另类鱼儿的记忆，所以他们在起源大陆上，影响力不够。”
“双方的主要战场，还是在下界。”
李卿的神色无比平静。
也由此，不仅仅是李卿控制的那几代，他们现在历代的光明古树神，雷霆古龙神，都是乐子人，想在下界中各种搞事，玩闹，也不奇怪了。
玩得开心得要命。
李卿看得都无语了。
不过，也因此在阿塔比亚眼中，遇到的这两位是某一代，做什么乐子人也正常，听说在诸天万界都在乱来。
“而我这一代，也同样要伸向下面的诸天万界。”
“把下界的苍生卷起来。”
李卿默默闭眼，浩瀚意志仿佛形成全息图的影像。
轰！
浩瀚古树的根茎、脉络根须，穿插在泥土之中，细细密密地覆盖下面诸天万界的土壤，感受每一个世界。
他仿佛进入了游戏的幕后控制台。
感受到了根茎、脉络中，无数晶壁内部，有一条条害虫在到处攀爬，破坏古树的各处根须，那些生物，正是古龙。
这双方已经打起来了。
“看来，我不管的时候，这两个家伙，打得挺嗨的，犹如迷宫小游戏的吃豆人？”
李卿眼皮一跳。
而很快，他就不在意这个了。
他来，是以光明古神的某一代身份进行搞事的。
“凡飞升之人，当有天劫。”
声音落下，古树的根茎微微蠕动，绽放缕缕光辉，在接近上界的地层之中，陡然用晶壁根茎，繁衍一片诸天世界，平铺成为结晶网络，闪耀雷霆光辉。
“吾当建造雷劫层。”
至此，这一个宇宙时代，开始有了天劫。
但凡飞升上界之人，不仅仅要成为一尊多元世界的旅人，不断穿梭攀爬，爬到地皮层，还要遭受雷劫的考验。
李卿做完这一件事，他整个人也迅速退出了古树体内，毕竟控制时间到了。
但他临终前，给下一代留下话语：建立九重天劫。
哗啦。
下一代古树意志产生。
“上一识.在干嘛?”
这一代新生的古树意志有些费解，“还给我留下完善天劫的遗嘱？让我建立这种东西？防止强者参差不齐？用考验，激励他们成长？”
这神经病！
有这种闲空，浪费短暂的一生，不如去玩才过得有意思。
于是，这一代古树意志理都不理会，默默跑去开开心心的玩了。
当乐子人，到下界到处嗨。
很快，又过了几百代。
李卿的意识修养差不多了，又再次回来，成为了某一代。
“吾，当建立天劫第二劫，风劫。”
哗啦啦。
一张地毯迅速形成，犹如刀割一般的锐利风刃，在这一层诸天万界中的长廊中席卷着。
“可恨！”
这一代，是十分热血激昂的勇者，“吾翻阅历代前辈的记录，唯独推崇那一位无私奉献精神的意识！为天地建立天劫，尔等这些前辈，竟然不遵从史前那一代前辈的遗嘱！”
他接下去，狂吹上一次的自己，多么英武神圣，勇敢热血，为天下请命。
“就知道吃喝玩乐，吾羞于尔等为伍！”
那声音恨铁不成钢，吼道：“望下一代，同我与先代一般，完善九重天劫，为天下苍生开太平！”
哗啦。
建造完九重天劫的第二劫，这一位就马上死了。
李卿默默回归，他在下一盘大棋。
而下一代意识很快又诞生了。
“上一识，性格如此刚猛？怎么？？”这一代新生的意识有些敬佩，毕生都用来改造宇宙的结构？执行自己晶壁古树的职责？
好伟大。
但他还是抵不住诱惑，很快吃喝玩乐去了。
谁会把短暂的生命，浪费在枯燥无味的改造树下的晶壁世界上？
这一代陨落之后，又经历了几百代。
李卿的意识回复了过来，又重新登场。
“可恨，我刚刚新生，便是大怒，尔等败类，可成为庇佑苍生之古树，守护纪元之光明？”
这新生一代的存在，大声痛骂这些意识，也是一个热血的耿直好汉性格，“生如蝼蚁，当立鸿鹄之志！命如纸薄，却应有不屈之心！”
“你们都想活？但糜烂活着这一短暂人生，是活着么？”
“有些人活着，他实际上是死了！”
“我们生命短暂，朝生夕死，但若是能为宇宙开辟浓墨重彩的一笔，未尝不是另外一种永生？”
“有些人死得短暂，却光荣！永远活在世人的心中！”
那一代的意识，怒骂这些败类，并且又建造了宇宙的第三层天劫，火劫。
哗啦啦。
无尽火雨，席卷一层诸天。
如今，要飞升到上界，必定要破土而出。
而这一位英勇就义之后，新生代的古树意志，看着对方如此热血，有些茫然。
“这？”
他莫名的，开始被骂得有些愧疚。
这历史上的三位，如此热血英勇，那么显眼，光彩夺目，让他心中有一根莫名的弦触动了。
他开始试着建造第四层天劫，但建造了一会儿，就耐不住寂寞，又跑路了。
而李卿看到这一幕，心中倒是十分平和。
“不急，要把他们变成努力工作的韭菜，疯狂内卷，培育新生代不是一朝一夕能够完成的。”
人家不好忽悠，才是正常的。
虽然是新生婴儿，但人家的智慧，才情，底蕴，一出生就是顶端，生而知之，那么没有人生阅历，也不是那么容易被影响的。
“只要我不断这样持之以恒，一代代的形成精神，影响他们出生的环境，骗他们卷起来，疯狂开始工作，努力肝.”
李卿默默呢喃着。
接下去，自己间歇性的进入，是能缓慢的一代代潜默化影响他们的逻辑。
有志者，事竟成。
而李卿接下去，他发现这些古树的牲口冥顽不灵，要彻底影响他们还要一段时间，就不急着进入古树了。
他进入分布各处的古龙天灾之中。
古龙的肢体分散各处，但意识却是同一个。
哗啦啦。
“玩，你们就知道玩！”
这一次，他成为其中的某一代古龙，也变成了一个暴躁的性子，怒吼道：“吾羞于你们为伍，看看人家古树，连续出了几位英烈，为宇宙建立秩序，为天下苍生开太平！”
“长期以往，他们得到了下方诸天万界的苍生民心，让苍生一代代英雄，围剿我们古龙，迟早我们会被消灭！”
“人家如此勤奋进取，而我们却如此可笑！”
“诸位，他建立天劫，我们建立深渊！”
“深渊一界，在地底深处，为海水泥潭，腐化各处晶壁为海洋，而地底深处，更是藏着不愿意飞升的各个多元世界老牌圣地，若是得到他们的帮助，建立新一界，我们也会崛起势力！成为深渊世界的第一批班底！”
这一代不断痛骂，让他们勤奋一点。
最终这一代意识陨落了，下一代刚刚诞生，顿时看着上一代的热血事迹，有些茫然。
上一任，这家伙的画风怎么不对劲？
他为何如此内卷！
他刚刚诞生的意识有些茫然。
要知道，之前他们古龙、古树，双方的意志都是朝生夕死，活不了多久，谁会有悠闲的时间对着干？
虽然双方都是有仇，是宿敌，但大部分时间，他们的历代存在都会享受短暂的人生，除非是彻底碰到了一起，才会开始对着干，不然平常就是小范围骚扰，古龙啃晶壁，制造天灾，这些破坏基本是不痛不痒的。
“莫名其妙。”这一代古龙皱眉，依旧是用悠闲的日子去在诸天万界中享乐，在各个长廊之中当街溜子，到处袭击苍生，搞各种乐子。
又隔了几百代。
李卿再次上线古龙阵营，“可恨！那一位前辈是多么好的想法，建立地底深渊一界，和上界的古树大陆，遥遥对立，让世人也能飞升深渊界，可伱们全都如此怠惰！”
“上界，精灵古树界，下界，深渊世界！”
“这犹如冥冥中的天道，两大世界，和对方分庭抗礼，我们双方必定爆发战争。”
这一代古龙意识，也是有识之士，十分热血，痛骂上一代，并且几番叮嘱下一代，完成他的遗愿。
很快。
几秒一代，几年过去。
李卿就躲在海岛的洞府中，闲来无事，上线开始给他们洗脑，并且偶尔出门，看着西尔芙、希薇两个人研究世界。
等意识恢复了，就暗中当键盘侠。
左右横跳。
疯狂换马甲，在两个阵营，狂拉两边的仇恨，疯狂对骂，疯狂对喷。
甚至于，这几年搞事，起源大陆上也很快察觉到了。
毕竟下界飞升上来的新人，有人说宇宙的最深处，地底深渊世界，犹如海洋一般粘稠深邃，似乎正在建立。
“这听说，古龙一脉正在崛起.”这一日，希薇忧心忡忡，感觉暗流涌动，“要建立和上界对立的深渊一界。”
“不好。”诺克隆恩睁开眼：“只怕下一个大劫马上就要来了，古龙与古树再次相争，已有苗头，双方不断积怨，怕是要生灵涂地，我们要早做打算。”
希薇和西尔芙闻言，心中皆是暗暗吃惊，怎么下一大劫来得那么快。

第638章 西尔芙，你怎么看？
希薇和西尔芙很茫然！
细算一下，如今飞升上来也才几十年罢了。
上一次宇宙破灭大劫，距今还没有过去千年。
“陛下，我们可真倒霉！”
海洋环绕的海岛之中，希薇忧心忡忡，“上一次宇宙大劫，您为应劫的主角，诺克隆恩之名，成为宇宙最大黑暗.”
“而如今，您才重新在旧日中复活，八百年后过来再次回归，立刻又一次宇宙大劫出现了。”
李卿：“.”
希薇这一说，李卿忽然感觉，自己像是扫把星一样。
每一次诺克隆恩出现，来到上界起源大陆，就准没好事？
不过事实真相还真是如此。
每一次，的确是他诺克隆恩刻意暗中搞事。
他这一段时间，悠闲得很。
没事就去当水军，意识一旦修养好了，CD冷却完毕，就去成为古龙、古树的某一代几秒意识，疯狂引战，让这两边卷起来。
这双方不打起来？
怎么会进步？
虽然可能有些残忍。
发展总是如此，战争、内耗、死亡的恐惧，热血与牺牲，会是文明进步的发酵剂。
“陛下刚刚八百年后飞升，就又立刻迎来大劫的起源？这简直是巧得玄而又玄。”
这时，西尔芙呵呵冷笑道：“这宇宙中，哪有那么巧的事？此事必有蹊跷！有人在暗中算计。”
“历数种种过往的历史，皆是有幕后黑手，在暗中布局。”
“最初时代，深渊世界与精灵世界一战，众神陨落，皆是幕后的蜘蛛伊莉丝在暗中捣鬼！”她咧嘴。
李卿当年的确暗中让伊莉丝动手，打穿了三房一厅的两个房间，引得两个世界大战。
西尔芙冷笑道：“而之后下一个飞升到中千世界时代，当年末日世界的轮回舞台，背后黑手是梦衣的残念。”
李卿点头，当时的确是自己的马甲在幕后操控。
“又如武道世界的天道，垄断众生，逼得武道的强者众志成城，天子、米尼斯等人联手杀上天去，幕后其实是扮演天道的希薇在布局。”
李卿并不意外。
因为此乃自己用马甲，让侍女希薇偷袭他们的手段。
西尔芙目光露出几分冷冽：
“而更近一些，监狱诸天世界！是精灵古神在幕后暗算，西西里王朝，穿越史前，偷袭阿塔比亚王朝！”
西尔芙仿佛人间清醒：
“而再再近一些，那贸易古城世界，也是梦衣在幕后动手，让柏罗娜以地球勾引众人！”
“若不是当时，众人吃亏太多，被算计了太多，没有选择进入贸易古城，只是守在外面修行，不惧诱惑，不入那一张下界的诸天地图，只怕进入其中又是遭遇类似精灵古神的一次暗算。”
她们的逻辑倒是十分清晰！
对此李卿没有反驳。
事实就是如此。
当时贸易古城就是用来偷袭他们的。
可惜
之后这些人学乖了，不进去了。
人家终究不是唐僧，吃亏不长记性，傻傻的每过一个劫难，看着那路边诡异的场景，都进入瞧一瞧，然后被妖怪抓走，大喊一声悟空救我。
李卿当时也等他们好一段时间。
见他们彻底不上当了，不进贸易古城这张地图，才跑出去另谋生路的。
“这诸天万界有大恐怖。”
希薇点点头，深以为然：
“一次次飞升到各个世界，种种血淋漓的事迹教育我们，吃人不吐骨头的存在很多，众多黑暗、大灾，都远非巧合，高高在上的存在们皆是执棋者！”
能活到今天，小千、中千、大千、最终飞升到宇宙的终极地图，起源大陆，他们也算是走运了。
这历代的黑手，让他们险死还生。
估计其他下方的诸天万界苍生，大部分都没有他们那么幸运。
被啃得骨头都不剩，无法突破一个个世界飞升上来。
现在的她们两个侍女，路边见个显得有些诡异的马蜂窝，一个看起来有些古怪的弱小生物，都躲得远远的，生怕是陷阱。
“你们倒是有心，彻底成长了，历经磨难，变得十分稳重。”李卿对此，也只是附和着笑了笑，“那么，你们如何看待眼下此事？”
“此事必有蹊跷。”
希薇想了想，逻辑清晰得很：
“必有人在暗中算计，摆弄宇宙的大劫！这古龙、古树，怎么忽然一个就建立天劫，加强上面的起源大陆？一个忽然建立深渊，想造另外一界，和上界对着干？”
她不信巧合。
这陛下刚刚飞升上来，就又来一次？
这简直是卡准了时间。
而陛下的复活是谁主导的？谁让陛下暗中复活的？
某一代的光明古神与雷霆古神，两个人争锋，在一个小世界中复活的诺克隆恩。
莫不是刻意复活，把陛下拉上来，再卷入某个未知的恐怖事件中？
“难不成，您又背负了天命？即将迎来又一次壮烈的悲歌？”西尔芙神色凝重。
她们二人心中有些苦涩和同情。
陛下太惨了，年度最惨的悲情男人。
他背负太多！同一个时代的道友死了，未知跟脚的恋人死了，旧日一起崛起的敏珊友人更是变成了纤夫，只剩下他一个。
而现在还不放过陛下，有人在暗中动手。
“同时，不仅仅是光明古神、雷霆古神，在暗中下手.毕竟他们几秒换一代，代代不同，喜怒无常，没有人知道要做什么。”
西尔芙分析道：“更有可能，也有伊莉丝在暗中参与出手。”
希薇浑身一震。
的确是如此。
诺克隆恩陛下，复活在这个时代，一路飞升上来，只怕有一个幕后黑手操控，让他在下一个大劫中应劫。
复活他的人，必然有问题。
可不仅仅是雷霆古神、光明古神一个阻止一个帮助复活，其中还有伊莉丝的手脚，那个小蜘蛛作为深渊世界的内应，让诺克隆恩当时复活。
“是这样，伊莉丝也要打上一个重点怀疑对象的身份。”希薇淡淡道。
现在站得更高，再回顾历史上的精灵古树众神时代，他们越觉得有大恐怖！他们竟然是拉诺克隆恩复活，出来应劫！
“你们两个人已经可以独立一方了。”诺克隆恩见两个人一顿分析，微笑道：“即使是放伱们出去，在这片人心险恶的大陆上，也几乎没有人能算计你们。”
夸奖两个人之余，李卿也默默心中加上了一个背黑锅的替罪羊，自己的御用黑手套伊莉丝。

第639章 宇宙自转破灭周期
“这幕后怕是有大恐怖，如今的起源大陆，各个古神们都开始暗流涌动，我们也要加快积累底蕴才是。”
诺克隆恩留下了这一句话，就打发走了西尔芙、希薇两个人。
李卿一个人重新坐在洞府之中，开始思考眼下的格局。
他当然知道，既然希薇两个人都那么怀疑了，那隔壁的主角团也基本会那么想，毕竟肯定是被自己坑怕了，总是喜欢以最邪恶的想法，去揣摩世人。
不过，这锅甩得还算是不错。
总之他肯定是不会罢手的，毕竟要与时间赛跑，与天争命，得把宇宙纪元完善一些，推动得更快一些！
“伊莉丝，的确得重点照顾一下。”
“毕竟得帮我推演生命图纸，天子是空间图纸，阿塔比亚是时间图纸三大一级图纸还没有推演完毕，他们三个得加班。”
至于那古树、古龙？
是融合所有三千的二级图纸的两座图书馆。
他们一级、二级加起来，才组成了宇宙的所有规则参数序列。
按照李卿的设计。
这以后的圆形宇宙格局，是三层：
地表古树。
土壤。
地下暗河。
这地图的底层框架设计好了，底子打牢，以后发展起来潜力才大。
土壤当然是一个个颗粒的晶壁多元世界，中间的长生可以飞升到上界，也可以飞升到下界。
同时，这飞升要历经劫难，不是什么杂鱼都能进入两大至高界。
这宇宙，或许可以称之为神话中的三界？
中间是无数的小型诸天万界？
这样的分布相对合理。
“这一纪元，为长生纪元，万族崛起，诸天战争，规则古神们求天地长生，不为大道同化。”
“而欲求生，先求死，只有不断爆发灾难的艰难环境，一个个诸天世界的诞生又毁灭，才能探索出最为璀璨的文明体系。”
在李卿的设定之中，这个宇宙纪元已经定下了这一大势，古树和古龙进行战争，天下万族为主角。
接下去十年。
下界的诸天万界，都是风起云涌之势。
李卿默默在研究自己的生命图纸，偶尔修行无聊了，就去古树、古龙那里当一回水军。
古龙：“我们定当统治宇宙，为宇宙开拓新纪元！”
古树：“你们这些混蛋！”
古龙：“人渣！”
古龙：“有胆量出来打一架！”
之后的话，很多都不是李卿说的，是他们某一代的存在说的。
骂得有些可爱。
随着李卿的默默坑人，引导风向，他们代代传承不仅仅是热爱到处游玩，已经属于一出生就开始互喷，相互算计。
有了斗志之后，他们甚至开始顺着李卿的设想，开始加强自己的阵营，改造自己统治的至高界。
对此，李卿这个老板喜闻乐见！
没有竞争就没有动力。
终于把这两个咸鱼，乱七八糟的混乱性格天象，勉强引导上了工作正轨上。
这一日。
李卿结束了当某一代几秒的古树的工作后，感受了一下有些被冲击得差不多的意识，
“又得修养一下，才能重新进入那个混乱的意识体中了。”
哗啦啦！
他难得真身离开，暗暗撕裂了宇宙壁膜，走到了宇宙之外的浩瀚白茫茫亚空间之中。
“外面的世界，倒是空荡荡一片。”
宇宙外的亚空间区域，已经不再有无穷无尽的空间碎片海洋了。
上一次大战之后全都被回收，现在外面相对干净了很多，一望无垠。
宇宙的物质是基本被回收干净了。
“但还是有一些。”
李卿默默感受如今宇宙的物质体型。
他还冥冥中干净缺少了一部分，现在只有96%的面积。
仍旧有一些细碎的宇宙物质，流落在亚空间之中。
这些估计是一些低级的封闭文明，神上级的水准，“乡下偏远山村”，连暗物质同盟、权力理事会两大组织都不知道。
之前的战争，都没有被吸引过来。
“找倒是找不到他们，毕竟亚空间区域太浩瀚庞大了不知道是什么历史以前偷的物质，逃向了远方。”
“不过之前的两大宇宙组织，倒是贴心，为我留下了后手，宇宙的大物质回归。”
他们之前就设计了宇宙的纪元大劫，宇宙大坍缩，大爆炸。
等到时候，宇宙大坍缩，宇宙变成一个无限小的点，会化为超级巨大的物质潮汐旋涡，吸收外面所有失落的物质，那些远在天边的4%物质也会被吸收回来。
然后再重新大爆炸，演化天地。
那时，会变成一个超级磁铁，吸收外面的4%物质，宇宙会彻底恢复成100%。
甚至现在。
在亚空间之外看这一颗圆形宇宙，也在缓缓自转着，只是宇宙内部的生灵，感觉不到宇宙在转动。
就像是地球上的人类感觉不到地球在转。
“这种自转，会越转越快，进行一种匀加速运动。”
“最终，宇宙会转到飞速坍缩，转成一片巨大潮汐，宇宙大劫降临，宇宙重启。”
李卿神色平静。
他根据眼前的转动周期，大概算出是三十万年一个周期，是用上界起源大陆的世间比例计算。
现在离宇宙破灭，还太早了！
但凡是做两手准备，如果找个办法，加速宇宙自转，毁灭，未尝也不是一个特殊的超脱手段。
“归根结底，宇宙的信息在疯狂同化我.如果宇宙没有了，重置了呢？那么同化我的进程是否也会重置？”
李卿默默思考，“未必不是一个最后的手段。”
他看向这颗缓缓转动的浩瀚圆球。
或许，可以加一根鞭子，在外面把宇宙当成陀螺抽打？
亦或者，加一个宇宙巨手，在疯狂拧动这一颗宇宙？
“可实施性很高。”李卿沉吟了一下。
他关门，不给人离开这个精神病院，禁止其他人窃取物质出去。
但不代表他这个精神病院院长，不能自己监守自盗，偷物质出去，建造新的亚空间之外的超级巨大生物？
鞭子、巨手，都能掏物质出去建造！
“罢了，纪元破灭，也是其一。”李卿摇了摇头，站在冰冷无垠的广阔域外虚空中。
虽然他当幕后黑手是有些冷酷无情，宇宙虽然有重启周期，但也不至于彻底决绝到这种程度，留着最后当备选的办法即可。

第640章 死亡与回归
李卿回归之时，这片土地又过八十年之久。
两大天象各自继续迅速发展，相互争锋，古树建造了九重天劫，古龙建造了深渊大界。
而深渊大界远不如古树的起源大陆庞大，却宛若一条地底暗河，让古龙如鱼得水，在这片渊海之中徜徉游动。
甚至于，他们某一代，再自称之为深渊君主大帝，披上了六刺荆棘王冠，恶魔深渊战甲。
祂坐在深渊魔界的无穷底部的王座上，仰头看向上方的诸天世界，光彩洒落深渊海洋。
“哼，简直可笑。”
“真正的诺克隆恩未死，只怕差不多是时候复活了，你们终究是脱胎于那一位的魔骸，竟然想装作正主？”
“不过是魔骸汇做的邪恶！也在装人？”
“古龙、古树，看似两大阵营，其实古龙远远弱太多了，古树是孕育宇宙诸天的起源，古龙是什么？是害虫，不过是一颗巨树，下面的树根长出蛀虫的故事罢了，想让你的根烂掉而已。”
“古树，才是庇佑天象的正统，宇宙的保护伞！”
听说，这上界的起源大陆，出现了一个新的小势力，名为保护伞公司，其中有名为沃顿的管理人员。
“又一方大世到来，那一位旧日的拳头诺克隆恩，梦衣神王穿越无尽时空，也要保下的爱人，也差不多将在这方大世复活了！”
无数人在讨论。
如今这个时代，注定是人人求长生的世界。
未来的发展，连李卿都并不清楚。
因为那两个混乱逻辑的天象，谁知道他们在想什么？把宇宙引导到何方？
他不操控晶壁的情况下，就真是一个体生命，诺克隆恩。
而一般情况下，他更不敢操控晶壁，那必然暴露，他基本只用最简单的一个功能，晶壁摄像头。
“此方大世，怕是上古纪元的伊莉丝神王也可能未死，将要复活了！”
“是啊，如今，上下两界开始风起云涌，听说，他们还开始争抢诸天万界的领土，让年轻一代飞升到自己的世界！”
有人揣摩时代的发展。
旧日，那个璀璨的神话时代有大恐怖。
当年那一战很神秘，更是有年轻的未来穿越者，天子、阿塔比亚、希罗多德，在旁观着，三人肖像，被各地传播。
甚至有人猜测，这些成就穿越史前的来客，很可能已经活在这个时代，将会彻底崛起，成为下一代白梭、暗扇。
新的三大至高神王，将会诞生，在新的时代中汇合，成为三大巨头，并且补全三大图纸。
“旧日里，残缺的一级图纸，就已经媲美六重古神了。”
“如果是完整的一级神图纸呢？只怕媲美九重古神了，九张二级图纸，才能比肩对方一张！”
总之，飞升上来的主角团，包括诺克隆恩这个打酱油的黑人水军，都被世人寻找着。
李卿不理会他们，重新恢复日常的生活。
继续摸鱼。
偶尔去客串水军，在两个阵营中对骂，引起舆论。
直到那一天。
古树纪1002年。
一道消息传来，盖布神王即将陨落、衰竭。
这一位旧日的神王，是时代的承接者，本就活了大半寿元，在新时代也只能活多一千余年，就已经要陨落了，被天人同化，侵蚀成天象。
众人听得有些惋惜。
盖布神王，在位期间十分中庸，看似没有什么大举动，实际上带领世人休养生息，其中功不可没。
作为大地体系为主的神王，他一生都在奔走在这片废墟中，回复土壤环境，重修大陆的各处，算得上尽忠职守，是真正的“洗地”专家。
由此，不少人敬佩中也有惋惜这一位的陨落。
没有晚年选择追求长生，到处霍乱时代，颁布各种法令，而是选择安安静静的老死，其中本就是克服了心中活下第二世的野心。
“越强的存在，死后化道的魔骸，就越恐怖，这一位陨落，怕是要掀起大浩劫了.”
“唉，这是要召集天下的豪杰，一起做准备，处理这一位存在的亡骸么？”
“这是我们的宿命，掌握宇宙的权能，可人的意识承受不住如此庞大的信息量，会慢慢天人化。”
“听说并非是要处理他的亡骸，起源古树，有新的手段，控制这些魔骸，让盖布神王变成纤夫。”
“纤夫？？”
世人微微吃惊。
古树是最大的自然天象，自然有控制小的天象的手段。
此时。
起源古树。
两位老人在树冠上，俯瞰这片广袤无垠的大陆。
棠虾神王长叹一口气，“我们这一生是见证者，也算得上是波澜壮阔了。”
“是啊，我们两个有幸能见证那些巅峰的盖世人物。”
盖布神王晚年已经是一名白发苍苍的老人，浑身散发臭秽之气，暮年老朽的坐在御座上，“最起码，我是寿终正寝的第一代神王了。”
“也是。”棠虾微笑了一下，“平平安安就好。”
盖布笑着，“年轻的时候，我们两个人在巡查府手中当差，诺克隆恩是府主，敏珊是副府主，我们是负责下去洗地的，现在敏珊神王变成了纤夫，继承了巡查府的使命，清扫宇宙，我也会跟上那一条道路。”
“是啊，这是我们的宿命。”棠虾微笑着。
千年，对下界来说真不算什么，但他们也的确是即将迎来终点。
“这样也挺好的，历史上有我的名字。”晚年的盖布吃力地站起身，从御座上走下来，细细打量着这颗古树上的一切，手掌摩挲着斑驳古树的树木纹理。
他眼中忽然恍惚。
当年那古树上的众多众神，乃至那根树杈上的巡查府，坐在树叶上垂钓下方诸天的白衣书生，仿佛只是一场幻影。
现在他已经走到了真正的晚年，头顶的树叶刷刷作响，那大自然的声音竟然让他感觉到一丝温和。
“上界千年，下界亿亿万年不知道如此悠久岁月，那一位重生没有。”
他遥望着，看着下方的诸天万界，想起了年轻时，穿越诸天见到的一切，人生的起点，在一片亚空间外的星球中出生，复活了战争中的父亲。
人到晚年，总是心中多有复杂，想起很多以前的遗憾。
敏珊神王的故事，他后来听她的女儿说了，想不到那一位也是可怜人。
“唉。”盖布喃喃道。
忽然之中，古树的粗壮主干下，出现了一个披着斗篷的黑衣身影。
头顶的树叶斑驳洒下细碎的光明，映照着正抬起头的男人身上，那张脸，熟悉无比。
“那是.”盖布浑浊的眼眸闪过光辉，忽然无言。
“是我，我回来了。”那熟悉的声音传来，诺克隆恩走上了这一颗孕育宇宙诸天万界的古树。

第641章 命运
人非草木，孰能无情。
之前敏珊临死之前，诺克隆恩还没有复活，所以他不能亲自出现，只能在暗处远远注视着。
而现在，倒也不介意来送他们一程。
他看着那热泪盈眶的老人，忽然叹道：
“对我来说，那些宇宙历史上的英雄们，不过是人生中的一朵浪花，时代里的棋子，转瞬即逝。”
“而在他们眼中，我曾经和他们在一起的日子，几乎是他们时代的全部，人生中的启蒙。“
“最起码，当年巡查府的下属们，皆是如此。”
他回想起在树上那一段化作敌人高层的岁月。
无论是敏珊的一生，还是棠虾两个人，对他们来说当年巡查府的人生经历，是弥足重要的。
李卿久违的走上这颗晶壁起源古树。
树上人烟不多，十分宁静。
如今树上已经几乎没有什么古神居住了。
因为古树，岂能羞辱？
不是谁都能凌驾在头顶上的。
如今的起源古树已诞生了神智，虽然只有几秒一代意识，但要能站在古树的身上，要得到起源古树的承认。
而盖布、棠虾两个人能在树上居住，也是因为他们旧日的存在。
两个人和创造起源古树的28亿众神有旧，又为时代的发展兢兢业业，才得到了承认。
只有得到起源古树的承认，才能成为上界的至高神王，统治起源大陆。
此为正统！
“诺克隆恩.？”
“你竟然复活了。”
此时，这一代的晶壁古树散发朦胧的意识，露出几分惊讶。
对方胆敢上他的古树，是他想不到的。
但很快就不予理会了，在树上用毕生的时间去沟通几秒，狗才做这种蠢事。
还不如下界去！
最近他刚刚接任上一代古树的精神，跑去下面，和对面的古龙对喷，开始疯狂搞事。
哗啦啦。
古树只是看了几眼，就不理会了。
李卿感受了一下起源古树，对方丝毫没有发现自己是他的历代前辈之一。
“府主.”盖布的声音有些沙哑，目光柔和地看着眼前。
“是我。”李卿看了一眼周遭环境，重新回到了古树的一片枝丫上，那里有熟悉的垂钓鱼塘，方便垂钓树下的诸天世界。
哗啦啦。
李卿拿起鱼竿，旁边的两位老人也拿起鱼竿钓鱼。
咚！
清脆的水声传来。
无尽细长的鱼线坠入下方的诸天世界之中，一路穿行，最终在某个世界的一片大海中落下，垂钓这个世界的特产鱼类。
树上一瞬间枝叶摇晃，变得十分宁静。
“府主，千年后，终于回来了。”盖布露出微笑的表情，“在最后的终点见到这一面，也算是放心了。”
“你们也过得很不错了。”
诺克隆恩道：“你们两个人，是旧日时代的老人，在史前的星球宇宙环境就存在了，比我晶壁时代诞生的诺克隆恩、伊莉丝、敏珊，都要老很多，却一直在我们几个的轮流统治下，当做下属。”
“是啊，但平庸的我们活得最久，却是报偿。”盖布望着下方的诸天大陆。
棠虾，盖布，都是李卿在某个时代，试图拉起的搅局者，试探那高高在上的两大至高组织。
但李卿又不是事事如意。
他们两个的资质本身就不高，即使是李卿自己都干不过那两个组织，更何况他们？
所以，他们一辈子虽有成就，却不高，在一位位至高者的手下当差。
时代有兴衰，不是每一个棋子都能崛起。
特别是面对白梭、暗扇两个神王，如果不是一层层暗削他们，不断削弱实力，李卿根本是打不过他们的。
即使是最后，也是道德绑架他们，让他们为天下大义而牺牲！
让梦衣告知他们成功的“命运”，因为如果他们真要跑，谁也抓不住时间，空间。
“我死后时代大变，现在伱们对这个宇宙时代，有什么感受？”诺克隆恩问道。
“挺好的，这个时代百废待兴，也有了生老病死。”
盖布很坦然，“说实话，在这个宇宙时代生活，老死也的确可怕，前些年的时候，我不断衰老，心态有些崩了，不过后来我想通了，我那是野心膨胀了，成为了皇帝拥有了最大的权势，晚年就想要更多的力量，比如永生。”
“人的野心是不断膨胀的。”
“我连忙收拢了野心，想求，却不敢求长生，因为当暴君，各种暴政，会祸害这个百废待兴的大陆，大幅损耗国力，那就辜负了历史上的那些英雄们，破坏了您、梦衣、敏珊，三位神王用死亡换取的成果。”
盖布的声音带着淡淡的伤感，“后来我一直想，一直想，这或许也是命运。”
“命运？”诺克隆恩道。
“是的，是命运的安排，也是梦衣的安排。”盖布道：“一切都在梦衣的掌握之中，敏珊成为了纤夫，而我们为宇宙的复兴时代作为过渡。”
“我盖布执掌大地，修复起源大地，他棠虾执掌炼器，修建房屋和建筑，我们两个人的能力不是太巧了吗？就是为修复黑暗时代的创伤而应劫的我们二人。”
李卿沉默，过了好一会儿，才道：“是很巧。”
他暗道罪过。
神秘的梦衣，创造的命运论，不仅仅影响了为命运而死的暗扇、白梭神王。
还有敏珊的晚年相信了命运，连眼前的两个人都选择相信
认为冥冥中梦衣编织了命运，为所有人铺好了通往幸福的、最圆满的未来时间线。
“你们为什么不试着反抗命运？”诺克隆恩淡淡问道。
“为什么要反抗？现在的反抗，也是命中注定的一环也说不定，就如同敏珊前辈，一生反抗命运，做尽恶事，却最终也成为了命中注定的一部分，她反抗，不接受现实，反而一生活得悲怆。”
旁边的棠虾笑道：“所以，我们选择接受命运，我们二人相信梦衣给我们编织的命运，晚年不求长生，让时代慢慢过渡。”
李卿：“.”
他一瞬间不知道该说什么。
“也当然了，如果真是足够残忍的命运，我们会反抗他，但眼前的命运.”这一位盖布老人的眼中洋溢出温和的笑意，“就如同梦衣前辈的人生一般.”
“不是不相信人定胜天，而是这是我们期待的命运，所有选择接受他。”
他们两个人说着说着，眼眸中没有对于死亡的恐惧，而是满眼坚定。
要知道，历史上的至高无上帝王，许多晚年都会不顾一切挣扎，而眼前这或许就是信仰的力量。
坚定的相信命运。
“府主，您回来正好。”最终，盖布笑道：“我们即将离世，一直担忧时代在我们走后会混乱，如果是您成为下一代神王的话，那我们也安心了。”

第642章 生命的本质
“下一代神王么，那大可不必。”诺克隆恩很直白的拒绝了这份请求。
“为什么？为什么！？”盖布的眼神中忽然出现了激动神色，在他眼中，诺克隆恩的接任，也是“命运”的一部分。
梦衣前辈已经编织好了最完善的未来。
毕竟，恰巧的重生，刚好回来交接他们的晚年。
“我成为神王，又能改变什么？”诺克隆恩反问道。
“这”盖布几番犹豫，张了张嘴唇，却最终说不出一句话来。
是啊。
现在的时代寿命有缺，当神王活个几千年，不当神王也是活个几千年
时代的神王席位，对诺克隆恩不是必须的。
现在谁都不能长寿。
“可是！可是！！？”盖布这个老人激动起来，“不要走，新生代的神王，我没有一个是信得过的，我害怕他们晚年暴政，为求长生”
“府主！”棠虾也露出痛苦的神色。
李卿最终还是下了古树，重新回归了这片起源大陆的山川中。
等李卿下了古树，没有半天，身后的起源古树上忽然传来一股强烈的死气，盖布神王已经先走一步。
树上，也即将寿终正寝的棠虾神王，在主持着葬礼，和新生代的交接。
无数的古神开始在大陆各地四面八方涌来，在树下进行祷告，整个大陆一时间风云四起。
盖布神王的信息很快就传来了。
他陨落之后，成为了第二位纤夫。
有人说：“巡查府可真是旧日来的人才机构，全都继承了清理多元世界的责任！”
有人说：“那个组织的府主，诺克隆恩，已经回来了，我仿佛在树上见到他的影子，他在给当年的部下送终！”
有人反驳：“怎么可能？如果真的回来了，那么必定是下一位神王了，这个宇宙还有谁比这一位历史神话更有资格？然而消息并未公布，也就证明这一位没有归来。”
有人在讨论下一代的神王。
甚至有人在恶意的揣测，另外一尊神王该什么时候死去，属于他们的时代什么时候到来。
告别了旧日的两位故人，李卿不断向外行走。
说起来。
现在和最初的三房一厅沙盘世界，没有什么区别。
那时的时代里，也是一个个时代英雄衰老，迎来晚年，自己偶尔下界送行，他虽然博学，但晚年还是颇为照顾，满足他们的遗愿
而之后，时代开始飞速进步，神上级文明中的强者得到了永生，也就渐渐没有老死这个概念。
可现在如今呢？
又是回复最初的开始而已，时代的英雄再次出现衰老与死亡。
“或许，这是时代中的必然规律，生老病死。”
李卿只是慢慢的返回之前隐居的海岛，“连我都被天人同化，开始渐渐衰老。”
“这和之前没有什么不同，是宇宙的铁律。”
“人的衰老本质是什么？”
李卿忽然心中有种冥冥中的顿悟。
“地球上，人的老死，本质上是身躯和意识的衰老，而意识的衰竭何来？”
“一年年里，人的大脑被大量的人生信息冲击，不断处理信息，最终走向枯竭。”
“这和现在的古神们，有什么区别？也是宇宙级的信息量，是本质一样的灵魂衰竭的过程。”
这不是宇宙的诅咒！
这也是一种生命的衰竭。
本质和凡人的衰老没有任何区别。
这是这个宇宙生命，太强了！大脑容量很大，要处理的宇宙信息量很多，也会老死罢了！
“一种自然的现象，宇宙之中无人能逃。”
李卿不断思索着生命的本质，心中忽然略微有所顿悟，眼眸中隐约有兴奋闪过。
“只能说，时代的生命版本落后，所以大脑的信息量处理不过来所以才老得那么快，我得更新生命的版本了。”就跟打游戏一样。环境建造好了，但种族开始跟不上
他不断思索，感觉冥冥中触摸到了下一个生命的权能！
只要感悟它，关于生命的信息量处理权能，那么长生的时代将会打开一角。
在送别了盖布之后，李卿又回到了自己的洞府上修行，偶尔看着外面的两个侍女在默默研究自己的权能。
再见到敏珊的离去，两位神王的老死，他们的结局，或许也是自己未来的结局，自己也会在某个时代老死，步人后尘。
我真的能够长生么？
他心中略微感慨。
而唯一的手段，是延长寿命，一直延长一直延长，总有永生的时代。
所以，他需要这些小白鼠，来为他铺路，死在时代前。
一个个时代终要有英雄与圣贤死去。
又过了三年。
整个起源大陆风起云涌，无数新生代开始试图夺权，而西尔芙和希薇控制的这一片宁静之海，也在附近一带小有名声。
附近的古神们，都知道这一片有两个不好惹的女性古神。
而更远的。
有一个势力渐渐响彻，名为保护伞公司，自称为宇宙自然保护协会“权力理事会”的下一代精神继承者。
他们是保护宇宙的巨伞，维护和平。
虽然这一类号称继承史前两大组织的各种势力很多，对方也低调的暗中经商，却也被人渐渐察觉到。
人们只知道，他的领袖名叫沃顿，是一个奸诈的商人，最近在卖一种特殊的世界胶囊。
这种胶囊有非常神奇的作用。
虽然不能让人活出第二世，但延缓了体内的权能相互冲击，使人长寿。
保护伞公司渐渐被世人注意。
而这一段时间里，李卿一直在研究新的生命图纸权能，他感觉有一些眉目了。
“之前的几张生命图纸，几乎都是其他人帮忙补全的，进行研究的。”
“而眼前，我自己也该研究一个了。”
李卿不断琢磨。
“我也有两个图书馆，他们在全自动收集书籍，自我整理，每几秒就更新一次图书馆的库存，我偶尔登陆几秒，也能大受裨益。”
宇宙两大图书馆在手，自己这个科学家想要什么资料，都大大方方去查。
这个待遇，估计没有谁了！
这些年下来，他依旧在闭关，研究累了，就去当水军开骂，发泄一下情绪。
反正也没有人知道他这个马甲，于是两大组织也就越发气氛胶着，以下方的诸天万界为战场，疯狂拉人头。
终于，李卿完善了下一个分支生命图纸。

第643章 深渊种
【权柄：超适应（生命十分之一）】：极速适应天地环境，时代变化。
很简单的几个字，却让如今已经十分沉稳的李卿，眼眸也露出几分惊喜。
“成功了。”
毕竟，生命是自己最大底牌，实力根源，提升一张图纸的权能分支，都是弥足珍贵的。
超适应，实际上非常简单易懂。
物竞天择。
这本来就是生命的根本能力之一！
再简单一些来说，类似天子那种，就是疯狂用身体适应，吐血，硬撑，熬过去。
只是眼前这种“物竞天择”，比那种被动的快不知道多少倍。
李卿深呼吸一口气，“现在，生命权能，基本都差不多补全了。”
创造编辑生命。
吸收战斗才能上限。
吸收智慧才能上限。
创造规则生命。
生物进化。
生命的几个分支，基本都补全完毕了。
而剩下的残缺图纸，是物质的结构！
因为物质存在于任何的规则图纸中，任何一张完整图纸，都是有三分之一左右，是物质进行填补。
也就是说，李卿生命分支基本搞定，剩下的就是物质填补的方面了。
而这些物质结构，不是随意的。
是针对性的生命型物质。
“不过，距离完整的生命图纸，应该不远了。”李卿轻声呢喃着。
超适应，毫无疑问是强力型的泛用生命权能。
因为物种是怎么产生的？
1、人工编辑基因生命。
2、物竞天择进化。
眼前的超适应，就是自然进化的权能。
“创世神有了，编辑各个小世界的生命.现在搞一批对应的进化之神？”李卿琢磨。
第二个种族的发源地，也是不错的。
但是，这样简单的进行投放，好像也不太方便。
没有跟脚！
这新的生命权能，总不能凭空出现吧？
容易被人怀疑。
万事万物总要有出处。
得找个背锅的。
“不如，超适应的能力，就放在下方的深渊世界吧，疯狂进化的深渊种也不错。”
李卿轻声一笑。
至于这个新的生命权能，由谁来掌握？
当然是韭菜背锅侠，作为生命之神的伊莉丝，再研究出一个生命图纸，也不离奇吧？
不得不说，这个杀爹的病娇疯女人，有些好用，不像是阿塔比亚这些学者默默研究，搞事第一名，是一把非常锋利的刀。
“深渊女帝，重新归来有内味了。”李卿似笑非笑。
当年是什么格局？
深渊世界，深渊女帝伊莉丝。
精灵世界，希罗多德、米尼斯的精灵古树众神时代。
这精灵古树，已经在头顶上了，那两个人也在上面了，下面的深渊世界，不得对齐一番？
也别说李卿偷偷开挂，唯亲是佣。
换做任何一个正常人来说，都会选择暗中扶持熟人上位，帮自己霸占宇宙，替自己打理天下。
当然。
也不是绝对垄断。
只是第一代王是他们而已，如果你们后来者够厉害，推翻他们，李卿也不会去管。
“让我看看，伊莉丝现在在哪.”李卿默默闭眼，感应眷属。
哗啦啦。
水流奔涌。
诸天万界的下方有一片地下暗河水潭。
只有薄薄几层，是如今的深渊世界。
要知道，宇宙是个圆球，晶壁诸天的泥土沙粒，占据下半球，起源大陆占上半球。
起源大陆占宇宙的50%面积，现在深渊世界不过是晶壁泥沙最底下沉积的暗河，只有10%的面积罢了。
而如此狭小的世界，人口密度却并不比起源大陆小。
因为深渊世界，是一片纯粹的海洋，所有的深渊种都生活在海水之中。
“古老传言，伊莉丝神王死后，她活在了所有人的心中。”
“成为一个人的心气，梦想之火，薪火，藏在勇敢闪耀的灵魂之中。”
“随着人们的繁衍，分布在诸天万界的人心里。”
此时，深渊世界之中，一名老人在对着一个小女孩讲述历史。
他们生活在一个小世界中，周围海洋奔涌，其中砂砾浮动，犹如星河一般，一方方小世界在沉浮。
“那伊莉丝神王，会怎么样复活呢？”小女孩问。
“据说，会在某个人的身上进行初始苏醒，然后收集天下的长生的心气，勇敢！”
小女孩听着过往的故事，绝望死寂的脸上露出狰狞：“伊莉丝前辈，杀尽天下的父，是我心心念念的盖世大英雄！可惜，我不够勇敢！”
深渊本在诸天万界的底部，这里很多小世界的古老圣地，都成为了第一批深渊的苍生百姓。
眼前的徐家，就是深渊世界的大族，族中弟子超过了六十亿人，占领了这片小世界。
眼前女孩叫做徐离，浑身衣衫皱巴巴的，更是伤痕累累，在家中过得不是很好。
从小到大，他的父亲都在打她，而母亲在八年前，早就被酒后的父亲活活打死了。
只有爷爷在家中保护她，拉她一把。
徐离这些年也想着修行，可惜她资质实在不高，这一生的成就，有个五阶就不错了。
这是非常普通的身世，悲苦之人太多了。
“资质不是绝对的，点燃心中的怒火，对命运挥刀”这一天，老人对着孙女说：“当年的伊莉丝前辈，据说资质也不行.”
晚上父亲回来，她又被打得遍体鳞伤。
“你疯了，我怎么生了你这种女儿，抱着一片骨头，觉得伱爷爷在给你讲故事？”冷笑中传来，“半年前那老不死已经死了，你疯疯癫癫，每天抱着爷爷的骨头自言自语，已经不正常了。”
这一夜，疯疯癫癫的徐离，终于爆发了，举起了屠刀。
她的影子之中，仿佛真有了那么一些伊莉丝的癫狂身影。
“杀父么？摄像头在深渊里监控，这一秒中有七百二十三个这样的人，此人有伊莉丝的亿万灵魂碎片之一，倒是可以从你身上复苏。”李卿伸手一点，超进化的权能加持于身。
这样悲情之人很多，但李卿选择了她。
只因为在适合的时间，碰巧的一个念头。
第二日，众人目瞪口呆的看着倒在血泊中的徐离父亲，“杀了她！”“她果然精神不正常了！”“大逆不道之人！”
种种声音传来，而徐离的眼眸中只剩下一片平静，但又带着一丝疯狂。
她再次挥刀了。
所有蛮横刁难他的亲戚，恶霸，哪怕更高级的半神级供奉，都统统死绝，死在了这个普通小女孩的手中。
因为她会进化。
并且，她已经不能用女孩来形容了，她吸收各种生物的肢体，已经变成了一头深渊之中的魔怪。
“这是我的力量。”她冥冥中有感觉，喃喃道：“我能赋予这些昆虫，走兽，苍生，万物，无尽进化的力量！”
哗啦啦。
“我为刀锋女王.”她已经不是人类，仿佛是无数昆虫的聚合体，镰刀一般的尖刺手臂，黑色甲壳，虫瞳中泛着冰冷的幽光。
“孩子们，出现吧。”
哗啦啦。
这片世界之中，无数生物仿佛沧海桑田一般，飞升在进化，变成了不同的物种。
这不是创世神的编造体系，而是更诡异的生物起源派系，物种在飞快的进化，深渊在出现巨大的变故。

第644章 无父
“呵呵.这种力量，我感觉到伊莉丝前辈，在我心中复活。”徐离露出病态的狂热崇拜。
“这个宇宙病了。”
徐离的眼眸中带着疯狂，
“我要建立宇宙的真正公平，这个世界，是父系繁育机制.何其可笑！”
“天地腐朽，万物不仁。”
“我要建立新的繁衍机制，让这个世界.再没有父！”
她青涩的脸上露出无邪的笑容，“灭尽天下一切父，我最喜欢了。”
“然后，我将迎接世界上最伟大的母亲。”
说她精神正常，一般人都不会相信。
而李卿看到这嘴角倒是一抽。
这个宇宙病了？
你才像是神经病。
比伊莉丝还要激进变态一些，属于已经彻底病娇化了。
徐灵界。
无数的矿工都在大地上挖掘灵脉，一些手工编织者，低级炼器士，都在贫民窟一样的茅草棚中居住。
啪！
几根鞭子砸下，衣衫绽裂，几道鲜血痕迹从背部绽放。
“都给我勤快一些！”
奴隶头子冷声骂道。
“他们几个都是你的儿子啊”旁边，一名老妇人正在送饭，忽然看不过眼了，苦苦哀求。
“什么儿子，都是工奴罢了。”奴隶头子冷笑了几声，“整个徐灵界，生活六十亿的人口，徐家在这里繁衍了几千万年了，哪个不是沾亲带故？”
“都是你这个老女人不管用，我造了七个奴工，手下的人手不够，怎么够我晋升？”
周围都是奴工，面色凄惨。
上界的起源大陆千年，下界已经过去了无数亿年的漫长岁月。
一方方的诸天万界，不是李卿人工打造的三房一厅，自然而然的发展，渐渐出现了自己的文明秩序。
没有人工干涉，形成了全新的阶级统治结构。
如徐灵界，就是最典型的例子之一。
原先，这个诸天世界之一，最初是群雄割据。
在十七万年之后，徐家打赢了所有的对手，成为了这个世界的主宰。
至此，徐家大兴，奴役其他家族，百姓，作为劳工。
又过了百万年。
其他外姓家族的百姓苍生，因为各种压榨而数量不断减少，再加上不断通婚，最终整个徐灵界，都变成了徐家的血脉，再无其他外族。
可一个社会，重要有阶级，没有奴工，丫鬟、没有底层百姓，怎么可能供给上级？
终要有上城区、下城区。
于是，出现了人种分层，一出生就会进行资质测试，合格的徐家血脉会被带走，资质低下的永远只能在底层城市生活。
而又过了百万年。
因为全是徐家血脉，亲情关系开始淡薄，社会发展走向了另外一个方向。
最底层的百姓为了摆脱阶级，会怎么办？
上面的修士无法打过，于是弱者们挥刀向更弱者。
既然自己是最低的社会阶级，那么就创造比自己低的社会阶级。
自己的孩子。
想要多少奴隶，直接生。
而徐离的父亲，就是如此亲情寡淡之人。
他因为一场意外失去了生育能力，孩子都被自己打死累死了，无法再成为工头，所以才自暴自弃，虐待妻女。
不得不说，超凡体系，简直是血淋漓的丛林法则社会！
而科技社会因为普遍弱小，人人都能驾驶机甲，反而不容易拉开个体阶级，再加上科技结构的高度发达现代社会，让百姓享有一定程度的人权。
而这里？
电灯，马路，电话，那是什么？
凭什么给伱这些百姓改善生活？
如果是持之以恒还好，但这里动不动就出现修士大战，震碎城池，基建修了也是白修。
这里是漫天仙神的伟大神话时代，也是最原始的野蛮部落，城镇时代。
连李卿这个天道，都对于这些无能为力。
他怎么管？
诸天世界，浩瀚无比。
这是他人力难以企及，是人类自己随着岁月，衍生出的社会法则。
他创造环境地图，却不是万能的。
这眼前的时代，还是伊莉丝证过一次的改良时代！
伊莉丝让修士心中诞生心魔，杀底层百姓太多，修为会受到阻碍，不然以前的时代，那才是真正的血淋漓大恐怖。
一些变态，懂不懂就屠城，灭界，还没有副作用。
现在，修士不杀底层百姓，因为造孽太多容易有心魔，可底层百姓又不修炼，哪管什么心魔？
他们自己奴役自己！
自己人，才是杀自己最狠的！
当然，这也是那些修士们，钻“法律漏洞”，默许他们自己做的，我对你百姓无法压榨，让你们自己压榨。
“这些年下来，他们倒是玩出花了，各种取巧。”李卿的目光露出几分冰冷：
“伊莉丝一旦复活过来，看到这些渣滓，敢钻自己的漏洞，估计又要砍人了。”
说起来。
还得搬出自己的御用锦衣卫，用伊莉丝这个疯子，替自己干掉这些高高在上的“父”，这些门阀。
而这个宇宙，还是相对公平的了。
现在，李卿重造了一次秩序，晶壁世界，不许更高级的存在进入，进入毁灭低级文明，已经是新手村保护机制了。
除非自己出长廊，被骗出去
“这个世界，没有绝对的公平，我已经改过几次了。”李卿心中很平静，看着眼前的徐离。
轰！
矿场之中。
徐离终于迅速飞来：“各位，你们可以去死了。”
“今天，就从你们杀起！”
所有人都仰头看去，露出惊容。
她本是一个瘦骨嶙峋的小女孩，资质低下，几乎几分钟就跳动一个境界，不到半个小时已经是整个世界容纳的最高等级，神级。
哗啦啦。
遍地鲜血洒落。
这一日，徐离清扫了整个徐灵界，并且开始发兵周遭世界，所到之处，皆是血腥。
并且，世人发现了一个更恐怖的地方，此人具备了生命的伟力。
“她要杀光一切的父！”
“从这个宇宙的根源上，清除‘父’这个概念！”
“她怎么敢的啊？”
“无性繁殖，和父的代表，创世神一脉作对？”
深渊之中，天下开始大乱。

第645章 深渊神王的崛起
创世神一族，这些年也被李卿暗中普及。
他没事，就到处睁眼瞧一瞧，看一看，目光赋予一些生物二级创世神的能力。
世人也只当是宇宙的秩序。毕竟，现在的宇宙比如晶壁，他们还是觉得是某种基础天象。
而如今，这第二体系，要推翻创世神的体系。
踏踏踏。
各大世界的存在，纷纷走入这片徐灵界。
发现这个世界遍地茂盛墨绿藤蔓，海水发黑，浮动莫名海藻，一颗颗诡异的参天大树摇晃着枝丫。
各种诡异惊悚的走兽，生物，昆虫，鱼类，在遍地进化，整个世界都变成了另外一番模样。
“魔焰滔天啊！”
“这里生物的每一颗细胞，都在进行超演化。”
“这里的苍生们都被摘除了繁殖能力，那个疯女人要无性繁殖。”
“无性繁殖？”
“是的，这些生物，行走在山川、河流，每日都会代谢掉落一些皮屑、毛发，血肉，而这些都是单细胞，会重新进行繁衍。”
“原来如此，多细胞生物在进化，行走时掉落的单细胞，也在重新孕育新的生命。”
“不再是父母的直接生育了么？”
各个圣地的强者露出惊悚神色。
他们深知这其中是彻底改变了生态的逻辑链。
这是彻底没有父了。
比如，你是一个人类，掉下在泥土中的单细胞，会自己重新进化，演化成其他生物，可能是鱼儿，可能是树木
这样一来，你还敢说对方是你儿子么？
更何况伱连什么时候掉落这个细胞，掉在哪里都不知道，什么时候有孩子都不清楚！
也当然了。
这种情况是发生在底层生物身上，因为高级的神级修士，无漏之体，已经不会掉落细胞，皮屑，毛发。
这意味着什么？
你一旦突破神级，直接就给你绝育了！
这何等鬼畜。
这是明显要把父这个概念抹杀了，所有人一出生都没有爹，直接走社会化抚养的道路。
这是真正意义上的物竞天择，适者生存。
“全自动进化么？一出生就没有父母的保护，在野生成长，这是何等残忍！”有修士眼眸露出几分古怪，
“甚至于，你在野外打猎，吃掉的鱼儿，都可能是你几年前，掉落的皮屑，生出的孩子！”
这话落下，所有人都面色剧变了。
那个可怕的魔头，只怕是要把整个深渊，都变成一个不断进化的试验场。
这时，有人说道：“说残忍，实际上也并非残忍，我反而觉得这样的模式非常好，精英计划。”
“精英？什么精英？这是用自己的后人养蛊！”有人冷笑。
“不，低级生命，在演化中是没有智商的，比如海藻，昆虫，植物.那时，他们婴儿期死在食物链里，也不会有痛苦，因为他们没有诞生这方面的痛觉神级和灵魂意识。”
“等他们在野外之中，物竞天择，进化到一定程度的新物种，成为智慧生物，他们必然是万里挑一的新种族，平均素质极高。”
众人面色微微露出几分思索。
好像的确是这样的道理。
优点很明显。
1、没有父的压榨。
虽然这样说很不好，但这个时代，他们见过太多底层的父母，剥削更底层，自己的孩子。
2、精英人口。
从理性的角度说，一个文明99%的百姓都是无意义的，不能修炼的累赘，还耗费巨额资源。
而他们99%的百姓，只是为了诞生那1%有修炼资质的修士。
而眼前这些巨大的累赘消失，在没有开慧的时期，就在竞争中淘汰了，死亡得没有痛苦，未尝不是一个好事。
至于还有人要反驳？觉得杀没有开慧的家伙残忍？
试问，几十亿小蝌蚪，只活了你一个，那几十亿的同伴你觉得残忍么。
完全是一样的逻辑。
这样一看，这明显就是领先于传统生命模式的全新版本！
“要变天了。”
众位存在对视一眼，露出几分惊骇。
“这创世神一脉，要被淘汰了么？”有一尊存在露出凝重，
“毕竟，你一个人智慧再高，再能编译，人工编辑，人力也是有极限的，人家这里，遍地都是自然进化，自然编译，创造速度、新生命分支上，简直是碾压。”
“这宇宙环境，就是一个演化生命的超级计算机，同时进行无数万亿多线操作，你一个人怎么可能比得过这种算力？”
这话落下，众人彻底动容。
这是吊起来打！
而李卿看着他们几个人讨论，心中倒是十分平静。
毕竟是最后一个生命图纸了，自然比第一个出现的生命编辑强！
这两个分别是在生命权能的最开始图纸和最终图纸，分别代表着两种生命的起源。
不过，在自己眼中，哪分什么强弱？
真正的猛男，是全都要，搭配一起用才是真正的创世神。
把所有的生命分支能力，都汇聚在一起，自己才是完整的、统治宇宙一切生命权能的生命古神！
“但创世神一脉，也并非是彻底淘汰了。”
这时，有人说道：“这遍地都是演化，会出现新的各种生命图库，创世神一脉，得到了这些经验，也能人为进化，针对性的编译自然演化虽然好，但还是太随机。”
李卿只是微笑，默默离开。
不到十年。
深渊世界中，一个史无前例的天灾势力开始诞生了。
是一个奇奇怪怪虫子，生物组成的可怕势力，并且繁衍速度极快，人均战斗力极高。
他们遍布在整个生态链里，不断适应环境。
起初，人们并不感到恐惧，但之后发现他们的适应力简直太强了，在河里进化成鱼，在火山进化成火山恶魔，在风暴里进化成了风暴巨兽。
他们在不断演化，冷酷而残忍，从低等单细胞生物，飞速进化成高等细胞，整个深渊都在进行一场生命进化的狂欢！
而人们渐渐的，把这种生命模式，称之为深渊种。
至此深渊世界，也开始出现了能和起源大陆，掰手腕的本土特殊化能力。
而人们也发现，一尊深渊女帝正在崛起，掌握生命的权能，正在各处征战深渊。
“这深渊虫族过境，寸草不生。”
“太变态了，遍地都是单细胞，每一次都要彻底消除，清扫一片土地，抹杀所有的细胞，不然过一会儿，很快有出现新的生态链。”
“这个世界上，怎么会有如此变态的种族？”
无穷无尽的虫海，突破了各个附近诸天世界的古老圣地，连那些躲藏的神祇都被活活围死。
而最终，人们见到了一尊新的深渊大帝崛起，徐离女帝。
此仿佛是天命！
一道神秘的伟力，直接让弱小的生灵彻底崛起。
世人都说，她的生命权能，是伊莉丝正在复活所致，冥冥中推出的代言人。
毕竟这世界上，生命神王，还能有谁？毕竟是李卿的御用背锅侠。
又十年，深渊各界被迅速侵占，徐离大帝率领深渊种大军，彻底攻占了整个深渊。
这一战，也意味着徐离成为了第一代深渊神王，与头顶的神王遥遥呼应。
“这，只是开始罢了。”
徐离这一日，登顶宇宙王座之上。
她不在乎生命的长短，因为她知道，一旦成为神王，就越会短寿，一重古神九千年，九重古神只能活一千年。
可她，就要试着成为九重古神，活一千年，成为传说中的现世最强者。
即使是当年那一战，在没有成为天象下的敏珊神王，两大先天神王，也只是七重古神左右的战力罢了。
她如今要抵达那个巅峰的境界。

第646章 深渊的接待
“人活这一世，求的不是长生久视，而是心中的念想。”
“我要走到巅峰，为复活旧日的伊莉丝前辈铺路，并成为深渊的最强主宰。”
她说这一切，不是偶然。
因为超进化的权能，是死得最快的。
同时也是最适合变强的，天子把权能塞进体内，是强行适应进化，不断吐血，用身体磨合。
这是一个笨办法，没有脑子研究进化，就用身体硬抗进化。
而她呢？
她这个权能，就是对应的硬抗进化。
她可以把九重权能，塞进体内，强行在吐血中，进化适应，最终找到最完美的融合图纸路线。
“他们用几千年，几代人的研究，现在还在六、七重古神的水准，眼前我一口气走完！”
“甚至于，我要为伊莉丝前辈铺路，身体强行适应各种物质权能，研究出完整的生命图纸！”
她的眼眸闪烁着崇高的理想，为伊莉丝铺路，最终这一位伟大的史前英雄，将会让宇宙走向他们想要的未来。
幼年成长的环境，让她有些自卑。
她本是一个没有主见的人，死去的爷爷成为了她心中的依靠，所以才会精神失常，以为爷爷还活着，现在却是伊莉丝成为了依靠，心中的念想。
凭空获得了如此惊天动地的力量，成为了主角，也改变不了她不久之前只是一个可怜的普通小女孩。
古树纪1300年。
徐离女帝一统深渊海洋世界，让无数长生在其中繁衍，进化。
深渊种，皆是物竞天择！
而也由此，深渊海洋之中，遍地杀戮，万物进化。
庞大的数量远超创世神们的人脑编辑生命，随机出现了更多的逆天种族。
诸天万界，彻底出现种族大爆炸！
真正的圣龙一族，元素离子态种族，碳基，硅基，甚至出现了诡异的核基种族。
“此方深渊，是万物起源进化的源头。”
此时，深渊海洋的最底层，深渊神殿之中，一尊头戴六刺荆棘王冠，类似诺克隆恩打扮的深渊恶魔君主，正淡淡低语。
“可惜，不知道诺克隆恩前辈又在何处？”
徐离是伊莉丝的信徒，当然也是诺克隆恩的派系，甚至如今打扮，都已经类似当年的那一位深渊恶魔君主。
在徐离眼中，自己只是替代品，伊莉丝、诺克隆恩，才是深渊领主的正统。
偶尔的，徐离俯瞰这片不断进化的海洋，和古龙交流，毕竟作为这一代的深渊神王。
而时间又过去三十年。
各个深渊种的强大种族诞生，一次次进化，出现了集中大分支。
魅魔种，恶魔种，魔龙种，亡骸种.
因为这虽然单细胞的超进化是完全随机，但深渊的环境基本没有改变，在同一种环境下，出现的种族都基本类似。
“我深渊一界，要崛起了。”
“哼，我们深渊第一代神王，必定镇压这世界的无上存在，让上界那些家伙难以小觑！”
“我深渊世界，将会恩泽诸天万界，新的种族主角，都会从深渊走出。”
深渊中的种族，开始骄傲起来。
深渊世界也的确是子孙满天下，从深渊走出的种族，在各处安家落户，入侵上方的诸天世界，霸占一个个诸天万界。
有些种族，称之为天灾，魔灾！
因为这些深渊种族，会进行一次大清洗，虽然不会彻底杀掉其他种族，但会给你绝育！
彻底失去生育能力，以后所在的诸天世界，都会变成无性繁殖。
这个席卷诸天万界的天灾浩劫，开始被人称之为“父难日”，要进行诸天世界的大改革，让父这种生物彻底剔除这个宇宙。
让宇宙实施他们的新秩序，自然演化。
哗啦啦。
战争不断爆发。
天上一天，地下五千年。
眨眼之中，地下的战争已经过去了三十万年之后，各地都在爆发战争，也终于曼延到了贸易古城之中。
之前贸易古城的威尔士老头，圣龙，米尼斯，这些苟道专家，还在这里美滋滋的过日子，进行沉睡。
他们又不是天子、黑星那种好战派，当然是在老家隐藏生活。
有阿塔比亚给他们建造一个时间洞天，他们没有受到一天五千年的加速摧残。
他们的时间流速，和上界基本相同。
“恐怖的战争爆发了。”
“有些麻烦。”
威尔士老头叹了一口气。
这诸天万界，这些年他们也向外探索过周围的环境，还算是不错，周围的邻居也不太好战。
可如今，竟然新的战争爆发了，还是诸天战争，一个个世界都在被攻占，听说下面出现了一个深渊，头顶出现了一个古树世界？
这就有些离谱。
“我们这片世界，不能被卷入其中。”米尼斯笑了笑，很平静道：“以稳为主。”
他分得清楚。
打什么打？
人家背靠一方至高界，打赢了，人家也会再继续派兵，下诸天万界。
“那他们的深渊军团，要攻陷我们的世界该怎么办？”威尔士教授问道。
“躲藏！”圣龙呵呵一笑，“深埋土中，假死为尸，我们的时代即将到来了！”
米尼斯点点头，也不装了，摊牌道：“有道理。”
米尼斯作为三弟，他清楚自己的定位，永远都是那个最后保险，如果阿塔比亚、希罗多德倒下了，他会想办法再复活两个人。
他只需要隐藏。
况且他们的确可以这样做。
因为躲在时间洞天里，其他人都会被他们老死。
他们还活着的时候唯唯诺诺，等他们死后坟头蹦迪。
“时间，是这个世界最锋利的刀。”圣龙侃侃而谈，“而我们，拥有伟大的时间之力！这都是伟大的时间之神，阿塔比亚！”
可惜，阿塔比亚自己享受不到这个时间减速，因为权能这种东西越用越容易被同化老死，他让自己躲在时间洞天里，也是在使用时间。
虽然也的确能减缓衰老，但不能形成永动机，最终还是会死。
于是乎，他们决定带队躲起来。
西西里王朝的那些百万暗物质众神，也跟着开始躲藏。
不过。
咚咚咚。
浓雾之中，忽然传来声音。
一队人马在靠近他们的区域，拿着某种生命搜索的血脉罗盘。“终于找到了。”
数十万军队迅速下跪。
“恭迎深渊公主归来。”
肥龙懵了一下，默默转头看向美丽少女欧若拉。
原来自己这一边不仅仅树上有关系，深渊世界也有关系。
而威尔士教授看了一眼欧若拉，看来他们这一批人，可以去深渊世界看看了。
“在这里，在这里！”肥龙兴奋的驮着欧若拉跑出去，心中想到：“看来，我这一生的确波澜壮阔，不仅仅要当光明圣龙，反手就要跑去深渊当深渊圣龙！”

第647章 夺取深渊的控制权
深渊世界。
在宇宙的最下层。
这里犹如地下幽幽暗河，头顶倒悬着一根根剔透的水晶，这些水晶颗粒组成一方方晶壁世界。
“真美啊。”
众人乘坐着多元界船，仰头看去。
下方是波光粼粼的海水，上方是万界的剔透水晶。
虽然联系不到上面的阿塔比亚等人，但他们还是留下了信息，告知他们，自己这一方已经下了深渊世界。
如今他们兵分两路。
一头上起源大陆，一头下深渊世界，如果双方都能崛起，成为一个时代的神王，再打破原始粗糙时代的禁锢，求得长生法.
那么其中的未来，想想都令人激动。
“历史真是个循环，让我想起了那个过去。”
此时，米尼斯站在船头，目光露出几分怀念：
“当年的深渊世界也遍地都是海水，各地的学员们，乘着大船，到学院报道，学习巫术，各种骷髅种，魔龙种.和现在竟然没有什么区别。”
这片深渊海洋，是进化的海洋。
各种古怪的深渊种，在这里不断进化，优胜略汰。
甚至史莱姆，他都见到了一大批，在疯狂进化成各种类型，粘液史莱姆，恶臭史莱姆.
这和当年的深渊世界，几乎是一模一样！
伊莉丝果然是旧日的大能。
当然了。
他过程中，还在船上，见过能当厕纸的史莱姆，让米尼斯神色古怪。
“虽然科技时代的兵工厂已经不在了，可这里的生物科技，怎么那么发达？”
米尼斯连忙打听了一下，发现如今的深渊贵族们，已经领悟了超进化的威力。
深渊贵族们也变成了一个个深渊造物众神。
只是他们不是编译生物结构的创世众神，而更类似实验派的深渊巫师。
这里研究生命起源的另外一个派系：物种进化！
他们把皮屑，单细胞，丢在特定环境中，进行进化物种，这厕纸史莱姆，就是他们用特殊环境，特殊进化培育出的贵族商品。
米尼斯当场整个人都感觉麻了！
这不是和旧日那类似么？
当年的深渊世界，某个名为沃顿的大资本家搞了一大堆骷髅骨架自行车，各种乱七八糟的商品。
还有某个被擦屁股的史莱姆，也是巫师学院的人培育出来。
那个史莱姆天才大怒不已，最终带着史莱姆一族造反，变成了棺材魔帝
然后，这一位棺材魔帝和伊莉丝打起来。
当时的自己，还在隔壁的精灵世界，默默看深渊世界的热闹。
“哪里有压迫就哪里有反抗，这里不会也是.”米尼斯心中有些乱，“历史重演？不至于吧？”
精通苟道精神的他，以为是来这里抱大腿的。
但现在仔细一想，这深渊世界，不断进化各种深渊物种，千奇百怪，无尽可能再进化出几个被压迫的棺材魔帝，也不是不可能！
米尼斯神游天外，而周围的众人却站在船上，饶有兴致的看着周围的奇妙深渊物种，骷髅，魔龙，乃至昆虫
“现在的我们，就跟坐船去深渊学院的学子一样，我还记得，那个深渊学院叫做，西尔芙暗夜精灵学院！”
圣龙也露出感慨之色，得意大笑道：
“是伊莉丝那个疯女人，让自己的好闺蜜娜迦女巫西尔芙开的！沃顿那个老小子还有其他几个，当时都是刚刚进入深渊世界的学员！”
“只是可惜，伊莉丝死了，现在还没有回归。”
米尼斯压下心头的悸动，笑道：“如今的西尔芙上了上面的起源大陆，给诺克隆恩前辈当侍女。”
“去上面也是没有办法的事，谁让那时，深渊世界还没有建造？”圣龙翻白眼，“不然，诺克隆恩陛下，还有西尔芙，肯定是下深渊世界，就跟回家乡一样亲切。”
当年的一切，仿佛昨日一般。
看起来如今是物是人非，但好像大部分的人都依旧还在，并且都各自有关系和辈分。
就比如欧若拉，就被接回来当深渊公主了。
至于为什么接欧若拉，徐离女帝的麾下也解释过。
因为这一位掌握生命的权能。
体内又有伊莉丝的生命碎片，自然能追寻血脉，寻找伊莉丝前辈的直系后代。
毕竟在徐离女帝看来，伊莉丝前辈，当年是从未来穿越到史前过去的！
而未来之中，自己生活的时代里，很可能有子孙后代。
作为一个狂热的信徒，肯定是为伊莉丝办好一切，把人安置好。
“这种存在，真的是.”米尼斯听得满眼羡慕，羡慕得整个人都麻了！
伊莉丝的迷妹，迷弟是真的多！
遍地都是。
高呼一声，群雄相应，遍地门生。
不过伊莉丝这种疯狗，高举反抗的大旗，成为历史上的标志性英雄。
只要还有压迫，受到折磨苦难的底层人民心中还有不屈的火焰，每一个时代，都会有人膜拜、追随她。
“这种人格魅力啊”米尼斯摇了摇头，“都是假的，假的！外面的人都以为她是为低层百姓呐喊的英雄，其实她就图个一个乐子，杀爹，等这些人如果看她的本人，就感觉三观崩塌了，偶像塌房。”
“别光顾羡慕了。”威尔士教授笑着摇头，“论迹不论心，论心无圣人，别管人家心里怎么想的，她最起码做了！她的名声，是一次次九死一生，在对着高高在上的众神打出来的！你能像她那么勇敢？”
米尼斯还真做不到。
他浪不起来，也只能羡慕了。
很快随着大船的不断航行，最终来到了一个名为渊墟的漩涡中，一层层下潜，来到了海洋的最底层，一座深渊神殿之中，见到了头戴六刺荆棘王冠的当代女帝。
是按照诺克隆恩的穿着打扮的。
“您就是伊莉丝前辈的女儿吧？”徐离站起身，热情的走到欧若拉的面前，眼眸雪亮。
欧若拉不仅仅通杀男性，对女性也有极强的杀伤力。
“各位，既然都是伊莉丝前辈的朋友，那么我也定然好生招待。”徐离笑了笑，看向众人，摆酒设宴。
这让米尼斯和威尔士教授这两个臭味相投的家伙，心中暗暗惊讶。
想不到这一位当代深渊女帝，是这般的人。
偏执，带着一丝癫狂，但没有主见，对他们相当亲和，甚至有些骨子里的自卑。

第648章 伊莉丝母神教
米尼斯暗暗想到：
“之前看她的举动，深渊大军，入侵诸天万界，改制宇宙的生命模式，建造深渊，以为她是野心勃勃的枭雄之辈，要争霸天下，一统此方纪元！却几乎没有人想到她原来是个没有野心，没有主见的。”
米尼斯作为一个擅长算计坑人的精灵神王，几眼就看出了一个大概。
“她本质上还是一个可怜关注的小女孩，渴望父爱、母爱，只不过如今精神寄托，把英雄一样的伊莉丝当成了自己的母亲，卑微的想成为母亲的乖女儿，替母亲做事。”
伊莉丝杀爹，因为她是个疯狗。
你和病娇讲什么道理？她个人爱好，就是杀爹，为人阴险狡诈，有主见得不行！
而徐离做同样的举动，也是病娇，也在杀爹，甚至想消除爹这个概念，不过更多的是想要卑微的讨好母亲，渴望母爱.
“她童年悲惨，渴望亲情，也难怪想找兄弟姐妹。”
“在她眼中伊莉丝是母亲，欧若拉就是自己的亲姐姐，难怪一直在找，现在终于有亲人了而欧若拉的性子温柔纯良，倒是可以给她一些亲情。”
米尼斯从来不怀疑欧若拉的人格魅力。
相比好吃懒做的光明肥龙，这一位才是拥抱曙光的光明圣女，她张开手臂，那人性的璀璨光辉，能刺瞎所有人的眼！
伊莉丝那种疯狗，在临死前竟然能孕育出这种满是人性光辉的善良女儿
让米尼斯一直感觉三观崩塌！
很快他就得出了结论。
他们是安全的，对方不是野心勃勃之人。
“甚至，可以夺权！”
他和威尔士教授默契的对视一眼，野心开始膨胀起来了，“深渊的统治权，我们可以拿下。”
如今他们有这个条件，欧若拉就是最好的纽带，而他们也是伊莉丝的旧日“好朋友”。
也当然，所谓夺权，是互惠共赢。
简单来说，一文一武。
他们代表文的那个方面。
毕竟超凡时代，比的是脑子么？
比的是个人勇武。
历代的治世大帝，哪个不是最能打的那个？看看黑星就知道了，这个文臣为了统治时代，楞是嗑药和对方抢天下。
眼前徐离的战斗力毋容置疑，可以当成武将，他们在背后研究就行了。
而米尼斯、威尔士两个人本又是偏向研究类型的，倒是完美登对。
接下去。
当然是两个老油子渐渐引导氛围，办了一个非常愉快的酒席。
徐离也渐渐敞开心扉，“你们是说，伊莉丝前辈的好友，西尔芙，还有诺克隆恩前辈，已经上了起源大陆？”
“是的，已经有第一段时间了。”米尼斯直接暴露了跟脚。
徐离点点头，“倒是有些麻烦了，我们深渊至高界，入侵诸天万界，其中已经有不少我们的人，最近想让一些我们的棋子，飞升到起源大陆，成为上面的古神，给我们提供情报，建立情报网，那时倒是可以帮忙联系一下。”
她缺爱又不代表智商有问题。
甚至在下人的眼中，她是个病态的暴君，战战兢兢。
如果不是有那一层关系，徐离根本不会敞开心扉，上来就给弄死了。
她杀的人很多，作为深渊虫灾的母皇，灭掉的世界更是数不胜数。
“他们下界，只怕会有些麻烦。”徐离道：“毕竟下界，要重新解体，化为‘细菌’，重新穿过诸天万界，一路向下，才能抵达我这里。”
“也当然，其中折损的资源，我这里都能提供，可以安心到深渊世界来，大不了重组神体，不过如果想在起源大陆上一直生活，成为下一任的王，我也帮忙配合。”
这话落下，米尼斯眼中闪过精光。
的确，自己在深渊世界，可以帮阿塔比亚等人提供助力。
很快，他们聊完了正事。
徐离也把一些统治权下方给他们，并且拉着自己的好姐姐欧若拉一起聊天。
三天后。
徐离终于感受到了亲情的关爱，并且深刻感受到了欧若拉的人格魅力。
她感觉自己黑暗的人生忽然照进来了一束光。
整个人都被洗涤了。
她默默想到：“不愧是伊莉丝前辈的女儿，那样善良，温柔，明知世界险恶，却依旧拥抱光明，是一个真正的英雄！”
“而连女儿都如此温柔善良，作为母亲的伊莉丝，又会何其伟大？”
她不断回顾历史，历史上的伊莉丝为天下百姓，反抗那高高在上的白梭、暗扇神王，被杀死一次。
第二世复活，联手曾经的两个仇敌神王，一起为了宇宙而奋战至死。
这是世界上第一位母亲。
象征生命的母亲，多元世界的至高之母，慈爱而温柔，深爱自己孕育的所有孩子！
徐离心中感动，拉着欧若拉，直接在此推行了伊莉丝神教，并且让欧若拉作为女儿，给世人们传教。
“不愧是那一位历史神话的女儿。”
“是啊。”
“我仿佛看到了世界上最美好的女子。”
“欧若拉，根据他们文明的历史上，象征黑暗中的曙光，黎明中的第一抹晨光。”
深渊中的信徒们越发狂热了。
甚至爱上了这一位女子，成为了梦中情人。
不少人心中动荡：
连那一位的女儿都如此温柔善良，而历史上那一位为底层长生打拼，推翻统治者的母亲又何等伟大？
那一定是一位慈爱的圣人吧！
“伊莉丝，我仁慈的母啊！地上的第一位母亲，感谢你创造了我们，赋予我们勇气、正直.”
无数人在祷告。
听着周围众人的话语，欧若拉也有些无奈，她虽然没有亲眼见过自己的母亲，但也听过周围人的谈话，但她终究是一个温柔的人，只能笑着附和了。
深渊神教，彻底大兴了。
甚至以欧若拉作为偶像标杆，以一种极快的速度扩张影响力，让深渊世界的生命改制，变得更容易推行。
“这个世界上，不应有父！”
“生命的延续，只在单细胞的进化，全靠自身！”
一道道声音传出，响彻诸天。

第649章 父的对立
接下去一段时间里，徐离女帝开始渐渐放权了。
毕竟他们是很有经验的管理层。
米尼斯作为精灵神王，转型深渊神王，肥龙作为光明圣龙，转型深渊魔龙，竟然十分轻车熟路。
他们管理深渊世界，也还行。
而威尔士教授就更不用说了。
拉着那一百万的西西里王朝智者，迅速组建了管理层班底，百万人占据各种岗位，迅速打理得井井有条。
见状，徐离也彻底放权，甚至已经连修行都不需要修行，一直配合欧若拉在一起，黏得很。
因为她根本不需要修行。
生命的两大起源。
1、人工编造生命，需要最强的智慧，智者路线。
2、天然进化生命，不需要任何手段，莽夫路线。
分别代表最聪明的，和最不需要脑子的。
是生命的两个极端。
两边的代表人物分别是创世神阿塔比亚，和最不像是创世神的天子，硬生生进化。
眼前的徐离女帝就是这种情况。
她根本不需要研究，把体内的各种权能塞进来，靠疯狂吐血，用身体硬生生熬过去。
不过，这种莽夫的办法很快，却用意味着太损伤身体，飞速缩减寿元。
但这也是一种必然。
超进化这个权能，本身就意味着短寿，燃烧自己，照亮他人。
此时。
米尼斯正在深渊神殿中，看着一份报告。
“我们终于掌管了深渊世界。”
“一步登天，这是上界的起源大陆，阿塔比亚等人他们远远想不到的吧。”
“不过，深渊世界底蕴太稀薄了，只有对方的五分之一土地，人才更是凋零，因为世界才刚刚建立不久。”
深渊学院，开始大幅召集各种天才，培育班底，并且开始加速各种巫师的生命实验研究。
而这个学院的名字，现在改成了西尔芙暗夜精灵学院，也算是一点点私心上的念想。
“有问题啊，大有问题。”
米尼斯看着报告，“这种单细胞的超进化物种模式，万一什么时候出现个怪物，天才，推翻我们的统治怎么办？”
他怕出现另外一个史莱姆大帝。
很慌！
长江后浪推前浪，这种事很正常。
而深渊世界又太随机了，全是养蛊策略，出现什么怪物都不足为奇。
这骷髅种，每天都出现几百个新分支。
这些新物种，登录图谱，都登录不过来。
“他们那些深渊巫师，做那实验，你怕实验出现反噬？”
此时，威尔士教授若有所思，“但学院是必然要开的，没有人才教育中心可不行。”
“而他们的生物实验，也必然要研究。”
“野外的单细胞在飞速进化，他们自己搞个单细胞的进化实验，也是正常的，他们这些巫师，进化单细胞，搞出的生物也是不错的产品。”
“对了，你怎么唯独取消了那个擦屁股的史莱姆厕纸生物？”
“.”
米尼斯僵硬了一下。
他承认自己有些迷信，但他是真的怕。
现在这命运已经兑现了许多，两个世界，和旧日都那么雷同，连他这个无神论者都开始迷信了。
不会真出个棺材大帝，圣堂武士一族？
他苟了一生，眼前忽然绽放出了绚烂的鲜花，莫名感觉有些不适应。
他感觉自己可能下一秒就要被弄死，又要从巅峰跌落，变成平庸的坟墓。
同时，对于深渊的变数，他当然要警惕。
他们和上界的起源古树大陆是不同的，这里的生存模式，注定容易出现一个推翻他们的怪物。
“要关注，也是关注一下古龙。”
威尔士教授不理会米尼斯的迷信行为，说道：“这古龙，最近在深渊到处乱晃，在收集各种新的生物图纸，虽然说他们本来就是图书馆，可.”
对两大至高界来说，这两大天象是镇国神兽。
他们几秒生灭一次意识，断然不能当成生灵来处理，但终究是和统治阶级容易产生各种芥蒂和冲突。
“古龙的事要盯着，对方和我们是一条船上的，最近听说，双方又在下界碰到，发生了战争。”
威尔士教授看着信息报告。
“好吧，下方的诸天万界，我们也要继续传教。”米尼斯深呼吸一口气，“让我们的辉光，洒遍整片多元世界！”
“这两个人打理得还算好。”
李卿看了一眼深渊世界，露出几分欣慰之色。
这些事也有他暗中推波助澜，毕竟也依旧是那一句话，与其让其他人登顶，不如给他们开小灶。
他就是要唯亲是任，疯狂走后门。
谁能咬他？
但他们能不能坐稳位置，李卿就无能为力了，如果不行就下来，总不能一直当保姆吧？
“我作为幕后天道，天下亿亿万方世界，无数兆的苍生，也难以彻底检查天下。”
李卿神色平和。
就跟那些历代王朝的皇帝一样，虽说普天之下莫非王土，但不可能细微巡查到每一个角落。
怕有谋反之人。
归根结底，还是自己的眷属名额只够控制晶壁，不能控制那些自由的苍生。
所以，他暗中扶持一个个主角，也有几分掌控的意思在内。
自己推出来的人，总好过随机出现的人.
毕竟他也迷信。
玄幻小说里，那些幕后黑手，总是被某些时代的英雄主角，一路各种逆天，把自己给咔咔搞死。
现在宇宙人口基数那么大，不出几个变态能行么？
怒吼着推翻幕后黑手？
他感觉就像是玩某种反派的魔王地牢游戏，建造地牢，等英雄上门。
“这遍地摄像头，我也看不过来啊。”李卿感觉这是幸福的烦恼。
现在李卿的目标只有两个。
1、保卫地牢，继续狂点科技树，推动时代的更高境界，寻求永生。
2、创造地牢boss，把米尼斯这些人拉上去，当两边明面上的boss，如果有人要揍自己，先揍他们腐朽的宇宙统治者。
这叫稳中求稳。
时代继续前行。
古树纪1517年。
深渊天灾重重推进，占领更多的诸天万界，称之为雷霆教会。
推行无父理论，更改种群，让统治的下属世界，全是单细胞繁殖。
而大量世界被霸占，起源古树也终于发起了反击，站在创世神的父们这边，扶持各大创世神。
于是，双方各自扶持一派，以教会进行战争。
起源大陆，成了光明教会，宣言父的仁慈，并且以父之名，传播了大量的教义，使人信奉光明古神。
而教义，大多是“仁慈的父，感谢您.”“父，请原谅地上的人”“感谢光明，您的孩子们.”句句都是父，句句都不离父。
光明教会，疯狂吹父的仁慈。
这是要和深渊世界对着干，于是双方彻底进入了激战时期。
两大至高界，不断培育低级的新生代，神级，在上界培育，然后把他们丢下下面的诸天万界，进行双方的战争。
一瞬间，整个诸天万界，都掀起了史无前例的战火。

第650章 光明说法灭尽书
架在中间的诸天万界，犹如象棋盘上的楚河汉界一般，双方世界不断培育兵力，进入其中。
以“父”的教义，进行征战。
一天五千年，从宏观历史角度来说，这注定是一场漫长的战争，以亿万年开始的双方组织理念之战。
犹如当年的权力理事会和暗物质同盟。
而古龙和古树两大天象，也随着李卿的暗中摸鱼，疯狂拉仇恨，双方下界就是开干。
人生短暂的几秒。
不是对喷，就是在对干的路上。
而明面上，李卿以诺克隆恩的身份，偶尔悲天悯人，对着两个侍女维持人设。
大概表达的意思是：“需要阻止古龙与古树的纷争，两界对于父的争执，不然.这下一个宇宙大劫或许已经孕育。”
背地里，他却还在默默拱火。
古龙李卿：“各位后人，杀上古树去！我在长廊中古龙奔走，孕育无数天灾，我一生到处结束了！谨记，杀光一切的父！甚至诺克隆恩，也是孕育我们的恶父！”
古树李卿：“真是一群卑鄙之人，或许有恶父，但也有慈父，我们光明古神就是慈父，创世神一脉，就是独一全能的父，创造有形无形万物的主！”
李卿没事就上线一波，疯狂当水军对喷，心中倒是乐得不行。
键盘侠真好玩！
还能排忧解郁。
他算是懂得幕后黑手的玩法了，恶心他人，开心自我。
话说回来，地球时代的那些键盘侠，躲在屏幕后面疯狂敲键盘，摆动舆论，又何尝不是一个另类的幕后黑手？
而李卿这样做，这也是没有办法的事。
那两个古龙，古树，该怎么处理？
他之前对付那两个史前势力，放出了这两个恶犬，如此恶狗出笼，他这个始作俑者也控制不住。
打，是正面打不过的！
那玩意儿是无数规则汇聚的混乱天象，岂是单兵能赢？
现在越来越强，汇聚越多越多天象。
而李卿也控不住对方，只能偶尔上线几秒，忽悠他们对着干，免得找自己的麻烦。
这相当于在自己家的后院里，养两只猛虎。
实际上，李卿有考虑卸磨杀驴。
狡兔死，走狗烹，这个路数他熟。
况且历代的开国皇帝，往往都喜欢干一件事，杀开国功臣。
李卿也不例外。
养了两个恶犬，已经干掉了敌人，怎么可能还放任对方成长？
放任绝对崛起，未来成为某种更恐怖的天象，这已经不是圣母，是傻子了。
并且对于他来说，这两玩意儿又不是真人，杀了根本没有心理负担。
主要还是只能控几秒的问题，变数太大！
而李卿真要对他们动手，也不是不行。
他们两个是扎根在晶壁孕育出的浩瀚天象，就像是神灯长出的阿拉丁，他把神灯砸了，关闭整个晶壁，关他们人工宇宙壁膜，他们就得玩完。
这相当于什么？
宇宙是一个电脑程序，他直接关机，拔网线。
可问题来了。
他一旦关机，晶壁沙盘黑屏，全宇宙的苍生，境界跌落，万法不存，万道无生！
宇宙迎来难以置信的黑暗。
那造成的乱象，一方方的世界，苍生的恐惧，将会急剧扩大！
哪怕他关机个半天，宇宙的苍生都会陷入大恐惧，并且开始怀疑李卿这个幕后黑手的存在。
“怎么处理这两个玩意儿，是个问题。”
“卸磨杀驴，是肯定要做的虽然现在帮我干掉了敌人，但还能再养一下，毕竟两大图书馆，还在收集书籍。”
等他们两个把所有宇宙的权能图纸，包括一级神的图纸，都汇聚，收集完毕。
就是它们两个被做掉的时候。
“那时，的确是要拔网线了而怎么拔，才不会怀疑我的存在呢？”李卿露出几分思索之色。
“现在我就得开始布局了，布局几十亿年后的未来，下一个宇宙大势，是古龙与古树寂灭。”
“此为天道定下的未来，大势不变，小节可改。”过了一会儿，他深深吐出一口浊气，“看来，还是得利用梦衣的身份，死后再展现一次价值了。”
“宣扬一波末法黑暗时代的预言，黑暗降临，宇宙待机，万法不存.名字就叫做，《光明说法灭尽书》？”他摸了摸下巴。
起源古树遮天蔽日。
广袤崎岖的起源大陆。
哗啦啦！
某处数万光年的浩瀚海洋奔涌，其中一座海岛之上，一栋栋古风建筑耸立。
最近，希薇和西尔芙闭门苦修，忽然接到了一封随着大海漂浮过来的神秘信件。
“竟然是米尼斯寄来的。”希薇露出惊讶神色，“那家伙，是怎么做到的？”
要知道，把消息传递到至高界，并且找到她们可不容易，需要极其庞大的情报网。
看来，起源大陆，最近这几批飞升的新古神，有问题的不少。
“米尼斯，竟然成为了临时行政的深渊神王！”西尔芙看得呆了，觉得有些难以置信。
米尼斯苟得不行，他们都跑上界了，米尼斯还在下面躲着。
但是现在，反而是怂的人，一波起飞？
夫唯不争，天下莫能与之争？
他是抱上了大腿，跟到了大佬？
西尔芙酸了，看着消息，默默想到：“可恶，如果我去深渊，以我的身份，高低也能得个西尔芙深渊学院的院长职位。”
那如今的深渊学院，还真叫西尔芙深渊学院，她如何不知道其中的地位？
希薇也有些无语，“真是人比人气死人，这个世界，第一重要的是运气，第二重要的是人脉，第三重要的才是资质.这家伙是起飞了。”
这个超凡神话时代，最重要的是什么。
是融合图纸的大道功法！
风、火、雷、电各种大道，只要你有九重权能融合的功法，直指终极，你按照路径修炼就有望登顶。
她们两个还在老老实实修炼，开创自己功法的下一个阶段，三重融合。
而人家米尼斯，现在已经在白嫖功法。
那徐离大帝，可是开辟功法的超级融合炉。
只要把九个元素丢在身体里，强行吐血，进化.他自己就会融合出对应的功法。
这个能力太逆天！
“我们自己辛苦研究，一辈子都搞不成高级功法，还不如去抱大腿”西尔芙有些犹豫，最终和希薇讨论了一下，连忙去寻找诺克隆恩。
诺克隆恩见到两个人到来，并不意外。
他默默仰望着那一颗浩瀚的古树，目中满是忧愁，带着淡淡的苦涩，喃喃道：“梦衣留下的预言，末法黑暗时代，诸法灭尽，终究是要来了。”
两个人心中大震，整个人错愕不已。

第651章 李卿：我越来越渣了
希薇和西尔芙两个人皆是惊了一下。
她们之前就猜到宇宙有幕后的神秘浓雾环绕，暗中有棋手布局。
就仿佛有人刻意把他复活，把诺克隆恩当做.应劫之人。
而现在。
两个人听到这一番话，就越发确信了，陛下背负着什么，隐藏着一些梦衣留下的古代信息。
黑暗还未结束。
“陛下，到底是怎么回事？”
这时，希薇忍不住问道：“当年，梦衣曾经说过，宇宙有大恐怖黑暗，可具体的，似乎没有改变？”
诺克隆恩道：“梦衣留下一卷书籍，名为《光明说法灭尽书》，战争暴乱，导致很多天象的爆发，是一种时代必然，但也会让宇宙陷入一种短暂的大黑天。”
“大黑天？”西尔芙咀嚼其中的意思，“是指，光明不在，雷霆不存？”
毕竟光明和雷霆都是文明的火炬。
对外号称，自己是引领时代发展的派系，象征着生灵的曙光。
哪怕是反派，也不会真的有人说自己是黑暗古神，邪恶古神吧？那样谁会来投靠你？婊子还懂得立牌坊呢。
哪怕一些作恶的邪教，也会给自己加上圣教的名字。
所以这两个雷霆、光明派系，他们认为名字并无问题。
谁说光明的对立一定是黑暗？哪怕我真是修的黑暗邪恶之法，我也不会承认。
而现在，“大黑天”似乎是覆灭诸天万界的文明，所有的光？
“大黑天，是万法劫灭的黑暗枯竭期。”
诺克隆恩站起身，一步步走到古树洒落的银色星光下，仰头眺望天穹：
“具体的梦衣也没有写，她只是留下了那个时代的描述，似乎是某宇宙天象暴乱而引起的。”
“她当年临死前，给予了我未来的一些预言。”
希薇和西尔芙并不意外，谁都清楚当年，梦衣临死前是抱着诺克隆恩的尸骸，坠入诸天万界的无尽深坑之中。
或许正是当时的临终之际，梦衣告知了所有。
诺克隆恩继续说道：
“其中讲述梦衣对于未来的大黑暗预见，首先是时间轴消逝，紧接着是空间定格，其后是生命伟力也在消失，三大至高神迅速陨落，紧接着是三千大道神器，纷纷失效，犹如天上的星河枯竭，犹如灯火寂灭。”
希薇和西尔芙心中一沉。
难怪，梦衣逃跑到史前了，因为那时宇宙大黑暗，万道不存.
诺克隆恩沉声道：
“诸天泣泪，法灭道亡。”
“晶壁枯竭，众神圆寂。”
声音犹如洪钟大吕，一字一顿，讲述了一个黑暗恐怖时代的序幕，仿佛真把她们两个人拉到了一个波涛汹涌的惊悚时代之中。
人们哀嚎着，苍生泣泪。
一尊尊在诸天万界中穿行，在浓雾长廊之中大声疾呼的善人神，迅速走向枯寂。
希薇和西尔芙，不由得悲苦怅然。
而诺克隆恩继续讲述未来：
“风火不调，土木不熟，疫水流行。”
“五逆浊世，天地寂静，死亡者众。”
在诺克隆恩的描述之中，一副天地暴乱的场景在两个人心中浮现，让她们冻彻骨髓。
高高在上的众神都接连圆寂，神道封闭，权能消失是何等恐怖的末日景象。
“陛下，这.真的可能发生了？”希薇忍不住道，这其中的消息太惊悚，如果传出去，整个时代都会暴乱不安。
“当然。”李卿道。
毕竟自己把晶壁统统关机了，就是如此末日的惨状！
可自己不关机，怎么清理现在电脑里的两个小宠物？
关机，才能清理机箱！
不过，这些言语说起来恐怖，实际上也只是把权能关闭，他们境界跌落，变成了没有古神的时代。
再加上各种零元购的乱象罢了。
毕竟关闭了权能，就相当于无法无天，他们做什么都不会诞生心魔！
而被压抑了许久，会出现多少暴徒？
虽然，之后自己很快就会重启律法、权能，天条，零元购带来的损伤，也必然是宇宙的一场浩劫。
甚至高层们的权能消失，高高在上的存在们化作普通强者，会被其他的蝼蚁趁机击杀，也并非不可能！
高高在上的神王们，如果行事不端，也会被暴怒的凡人趁机推翻，是绝对的必然之举！
而眼前，李卿讲述这一段末法时代，是先打一波伏笔。
末日预言一波，到时候关了晶壁，他们也不会怀疑到自己身上。
只当是宇宙的天象。
总之，即使是对付古龙、古树用不到，也终有一天会用到，现在打一波伏笔，是怎么算都不会亏的。
而如今，梦衣的名讳，一次次救世，穿越过去和未来，救世主，已经深入人心。
连敏珊、那棠虾、盖布两位神王都接受自己的命运，选择相信梦衣。
李卿以梦衣做的预言，自然信的人很多。
而李卿现在要做的，是一次次把这些消息传出，继续提前布局。
到准备卸磨杀驴的时候，再草草动手，师出无名，不是李卿的风格。
他现在就提前做杀人的准备了。
“这个消息，太惊人了。”希薇两个人几番琢磨，最终忍不住道：“陛下，这阻止不了了么？”
“我本欲试图阻止，可这眼前，我们还没有来得及崛起，天地浩劫依旧是在爆发，两大派系，不断冲突。”
“而这古树，古龙，双方积怨依旧，史前那诸神黄昏一战，就结下了死仇。”
诺克隆恩叹息，有悲天悯人的无奈之色，“如今几乎是每一代，古龙、古树，就会出几个偏执、好战的狂热之辈，不断推动战争的进行，那些好战派层出不穷，所以，我也无能为力。”
说到这，李卿心中也莫名爆发出了一丝古怪情绪。
完了完了！
自己真是越来越像是大反派，幕后boss了。
明明是宇宙最古老神祇的诺克隆恩，降下梦衣留下的大劫预言，要阻止宇宙的战争爆发，背地里疯狂挑起两边阵营的战争，要引导大劫，如果被他们发现自己才是真正的幕后黑手.
估计他们都会吓得神经衰弱。

第652章 八重古神
李卿暗暗吐槽自己在疯狂作妖，但他却不会罢手。
甚至他还觉得，这“关机”，以后估计还不止一次。
因为这也是一种定期清理。
房间久了，总得大扫除，偶尔出现一些小宠物，各种天象灾难.关机了，才方便清理机箱，把这些宇宙天象的灰尘，统统清扫出来。
李卿对此也只能说：我的很快，你们忍一下。
目前，重启宇宙，大坍缩和大爆炸，是“拆机”，关闭晶壁权能，是“关机”，除非彻底控不住，他才会“拆机”，不然“关机”清理垃圾即可。
但一切归根结底，都是以前准备罢了。
人家还没有崛起呢，只是布局一下，顺带再给自己的人打一下鸡血，让他们有压力，求生意志点满，免得整天摸鱼躺平，不工作，不修炼。
“我们的确无法阻止这两个宇宙天象。”
希薇忧心忡忡。
她很清楚，对方的本质就不是生灵，几秒一个迭代，性格无常，暴乱，根本就无法正常沟通的。
甚至这两个天象现在越来越强了！
毕竟不仅仅是李卿怕古树变强，那些古神也怕。
历来的苍生都生有反骨，谁没有点野心？
都想反抗天道，不想当狗，这古树、古龙就是这个时代的两大天道。
即使是李卿不动手，那些苍生也迟早有一天是要动手的。
至于未来发展成什么情况，天道古树和人类的战争会不会爆发，变成什么样子.李卿也不知道。
反正他先把“关机按钮”装好，那样就稳坐钓鱼台，甚至出几个要弄死自己的时代英雄，他都不慌。
“陛下，既然无法阻止，那么我们就早做准备，是时候通知一下阿塔比亚等人了吧？”希薇直接说道。
“去吧，我本不愿意说，因为说了，我们刚刚飞升上界，也改变不了什么，反而让你们心生忧虑。”
“同时也有抱着侥幸的原因，可现在战争爆发，也该让你们正式准备。”
诺克隆恩道：“不仅仅告诉阿塔比亚等人，顺带联系一下深渊的情报网络，把消息传到这个宇宙的另外一头去，让米尼斯那一批人也知道，早做准备。”
如此，双方世界都会彻底进入紧张的战争备战状态。
他顿了顿，继续补充道：“但不要告诉古龙、古树，他们才是灾害的源头，如今宇宙的两大天道，某种意义上是我们的敌人。”
“是。”希薇直接果断离开了。
阿塔比亚这些年，她们姐妹也暗中偶尔联系。
如今的阿塔比亚，似乎已经回复到了当年白梭神王的层次，七重古神的战力，简直是夸张，不愧是神话中的那个皇帝，122的逆天资质。
而天子还差一截！
这阿塔比亚继承了白梭的遗产，已经是当今宇宙中的最强者之一，即使是出去当个神王，也几乎没有人能反对。
但这种情况也并不值得骄傲。
阿塔比亚并不是热衷权势的人，一生都没有经历过几次战斗，在最初的阿塔比亚王朝中，默默研究，追求更高的境界，甚至连其他的智者都懒得理会。
况且那是之前的白梭版本，现在八重古神，九重古神，才是最强之人，所以阿塔比亚还在继续研究时间权能。
他要研究出完整的时间图纸，那时，他就可以一个权能，直接媲美一尊九重古神！
踏！
踏踏！
希薇一路穿越，翻山越岭，前往保护伞公司的驻地：“相信如果告诉阿塔比亚等人这些事，他们也会很惊悚。”
很快，阿塔比亚等人露出了惊讶的目光。
“希罗多德，伱开始准备一下，适应战斗了。”阿塔比亚声音平静。
作为时间神王，他们实际上是两个人，阿塔比亚负责研究图纸，希罗多德负责动手。
而作为继承暗扇的空间神王，天子就是二合一了。
天子是靠着自己身体吃空间碎片，吐血强撑来研究，靠着自己亲自上场来战斗，他一个人顶两个用。
“我也要准备一下。”天子的手帕又咳出了鲜血。
而送走了希薇，西尔芙这边不断思索，忍不住道：“那陛下，我们以后该如何是好”
“心不要乱，继续成长即可。”诺克隆恩道。
特殊加密的消息也传入了深渊世界之中。
米尼斯得到了信息，整个人也吃惊起来，“未来大劫将至，只怕危机四伏，难有逃亡。”
于是，他们也开始默默准备起来。
1621年。
徐离大帝不断成长，靠着身体作为大道熔炉，融汇了各种权能，最终突破了史无前例的八重古神境界。
一身伟力，旷古烁今，已抵达了天象天道之下的人类巅峰。
因为九重古神，从3000大道之中，挑选九个进行搭配，就是人类理论上的极限。
至于更高的数量？
除非你不做人了，庞大的信息量，会彻底被宇宙同化，变成暴乱天象。
而徐离神王开辟的火、精神、碳八种权能汇聚的路径功法，被她称之为《渊都道宫》，这种融合的权能之力，让生灵不断进化，战力非人。
而徐离大帝直接把这份功法，纳入国库之中，供给世人用军功兑换。
这一举动，让天下世人都大受震惊。
“昔年之中，敏珊神王，汇聚了天下智者之伟力，甚至蜜月时期，还暗中有28亿智者帮忙研究，才研究出六重古神道法，而如今，徐离大帝却如此简单就把心血让出？”
“八重古神，距离宇宙的巅峰只差一步啊！”
“看似九重古神差一步，实际上不知道多少步才对，越多的权能，平衡难度越高，一重之差，难度和战力上，都是天壤之别！”
“深渊，是要崛起了。”
“高阶古神即将层出不穷，要进入大爆发时代！”
“征战诸天，灭尽上界！”
谁都清楚。
现在时代刚刚诞生，难的从来都是开创功法。
你一个个境界修炼功法，和一个个境界开创功法，不是一个级别的。
这个时代的古神，谁都是摸着石头过河，自己开创功法，一个不小心就会走火入魔，异化，大道冲突，化作魔骸。
等未来的时代，一代代人功法积累，有各种神法，道经，圣卷，直通人类极尽，那么那时候的九重古神就不会少。
也由此，深渊贵族得到恩惠，彻底承认了她的统治，世人皆尊这第一代深渊大帝。

第653章 天帝的宇宙时代
1657年。
以父之征战，作为上城区的上界都已经过去了四百多年，在下界已经持续了一段漫长的诸天岁月。
以恒沙计数的浩瀚诸天，亿万大域，你来我往，都卷入了烽火连天的战争之中。
造物神与进化神代表两种生育模式的理念，双方孕育的生灵体系，越发厮杀惨烈，让一代代年轻的天才妖孽，不断出世。
“我的权能，擅长开大道经，悟透天地的种种大道！让各种大道，在我体内进行碰撞！”
“也正好，有一千五百大道在古龙手中，可以让他们关闭抽出这些权能，我再吸入的权能，在体内适应。”
徐离神王也开始加速增加深渊世界的底蕴，不求研究出九重古神的道法，继续开创各种六重、七重、八重的大道经，神卷。
《五行古道术》《九硅碳鲛体》《洞虚水经》种种直指高阶大道的神法开始出现在深渊。
使得人们根据自己的资质，选取适合的功法修行，让天下出一批真正的高位深渊古神。
很快，有了现成的无缺道法，不再有各种缺陷，走火入魔，异化深渊就出现了八大魔王！
皆是七重天的古神。
他们战力滔天，每一尊正面战力都媲美数百年前旧日时代的白梭、暗扇神王、敏珊神王。
至此，深渊界神道大昌，天下敬服。
诸天万界之中。
双方的下界神祇，在不断征战。
两侧是一方方世界，混沌的浓雾长廊中，遍地鲜血尸骸。
深渊界的强者道：“深渊八魔王！随便一尊，都能横推大半个起源大陆！”
古树界的妖孽们，无法反驳。
“你们的道经，估计还只是开辟到六重天的领域，若非是相隔两端，我们双方的强者无法轻易下界，我深渊世界，早就横推上界！！灭尽苍生！”
起源大陆的各大势力天骄沉默不语。
“你们起源大陆，先开我们深渊界足有千年，却如此可笑！”
他们被骂得无法吭声。
如今深渊世界一飞冲天，中下层的实力还能对拼，而上层至高界的实力，在飞速拉开差距。
高高在上的至高神们，等级甚至已经不是一个维度。
深渊种的声威，达到了史无前例的巅峰，每一尊深渊势力的强者都昂首挺胸，嘲讽对方的创世神阵营。
而李卿看到这一幕，也毫无波澜。
他虽然就是创世神的始祖，创世神的编译生命，就是他带头的。
也同样的，不可否认，编译生命序列，创世神一脉，陪伴自己走了一段漫长的成长岁月，但那又如何？
眼前两个派系，都是他自己的权能！
手心手背都是肉，如果旧的权能真被打压，那么也就打压了。
此时。
深渊世界士气大增，即使是下界诸天的敌人并不弱小，战场也重重推进，一口气霸占了七层的诸天万界，霸占了数千万个超星系界域。
几乎是.占领了整个晶壁宇宙的半壁江山。
而就在这时。
一则振奋人心的消息再次传来。
“徐离神王，已破第九重天之境，抵达人道巅峰，生灵极限！”
消息一出，诸天万界震动。
甚至于，连上界的起源大陆，众神也是吃惊不已。
新生代的古神们，心中忌惮：“那个家伙，竟然遥遥领先，徐离神王，到底是拥有什么能力的生命权能！”
“无妨，我们两界相隔甚远，我们双方，甚至无法下诸天万界，更别提到对方的世界征战了。”
“九重古神，寿元只有千年，她即将陨落了！”
话虽如此，但也只是自我安慰罢了。
上界的物质等级极高，即使是几千年，对他们来说都是漫长岁月了，他们自己也活不了太久。
甚至现在，开天辟地也才过去了一千六百余年。
连阿塔比亚等人，都听得面色微变：“徐离，掌握的应该是生命权能的最后一项了。”
“的确。”天子冷冷道：“越往后走，获得的权能天赋，普遍就越逆天！最后一项是最强的。”
权能之神秘，象征宇宙的基本大道，出现再逆天的力量也不足为奇。
“而我们，也该继续研究我们的体系，开拓出属于我们的最后一道权能。”
深渊至高界。
世人兴高采烈，无比亢奋，载歌载舞，举国欢庆。
“我仿佛，在如今的女神王身上，看到了当年伊莉丝神王的绝世风采！”
“当年，伊莉丝神王一人应战史前两大势力，复苏后又应战史前大恐怖，徐离神王已有当年的威势！”
“如今的徐离大帝，超越历代的天才，远超史前宇宙的历代境界，超越了过往先人，或许该换个名讳了！什么神王？已不足以形容这一位的强横。”
“徐离神王，或可称之为.天帝。”
“人道生灵的极限，天道之下的至强！”
“徐离天帝！”
“徐离天帝！”
深渊世界中，一众深渊的高层强者们，兴奋不已。
谁都知道，九重是宇宙框架下的最强极限，是一个举世无敌的境界，本是遥远的未来，眼前就那么轻易的，被这一位存在走完了。
一己之力，推动整个历史数万年的尺度！
其中蕴含的含义，越是领悟大道的强者，越是知晓其中可怕。
“天帝，过去与未来，历史之最？”
深渊神殿之中，坐在王座上的徐离，和欧若拉对坐着，听着天下世人对自己的恭维和讨论，心中不屑。
“九重天，是境界极限，但同一个九重古神，强度也天差地别。”
“我开辟的道经，是最下级的那一档，如何能称得帝？”
“即使是帝，也是假帝，伪帝。”
徐离的目光悠远，眺望天空的诸天万界，仿佛洞彻这天地的大道，走到宇宙大道的极限，他才发现境界有更加扎实深厚的可能性。
“三千大道，取其中之九，硬凑的九重权能的道经，和完美配合的九重权能道经，岂是一个水准？”
就如同炼金术一般。
丢九个材料，伱胡乱丢是一锅烂汤，人家完美丢九个材料，细细烹饪，是一锅绝美的好汤。
而她徐离，目前也只是九重全能，勉强走完罢了。
这是一个开始！
眼前走到这个九重境界，研究出最低级的九重道经，才有资格研究更完美的道经。
如果把直至大道的功法，分为天地玄黄，那么她现在的功法，只能是黄级道经。
“更何况，这世间最强的，要数时间、空间，生命三大全能。”
“他们一重古神，就已经媲美九重古神.若是，他们这些一重古神，再继续修炼，变成九重古神呢？”
他们这些二级神，上限就已经钉死了！
九个二级图纸，加在一起，极限也就是如此。
而人家，一个一级图纸，八个二级图纸，那种存在的九重上限，比他们高几百倍之多。
徐离可以想到。
遥远的未来，那世道，定然是三大一级神为尊。
也当然，正是因为上限太高，如今的三大一级神，连一重古神的完整图纸都没有走完！只能半张的残缺一级图纸，再凑半张二级图纸，勉强缝合成一级神。
等他们得以称霸时代，不知道要多久的漫长岁月。
徐离对着欧若拉微笑道：
“我曾绝望之际，得到生命之权能，势要在此世开天地大道，为苍生谋福，复活伊莉丝女神。”
“杀光天下父，复活我们的母亲。”
“这些年，我不敢怠慢，兢兢业业，才开得此法此道，但.还是不够！”
她性子卑微，不想争霸天下，更不愿意把时间浪费在称帝，权势享乐之中。

第654章 建造宇宙桥
“渴望亲情的小女孩，偏执而痴狂，这样的棋子最好控制。”
“接下去，这片天地之中，粗糙的境界勉强打通了一遍，也便要一个崭新的大道功法时代。”
李卿在深渊世界的海洋之中划船，他化作一名渔夫，看着偶尔越出湖面，溅起水花的深渊异种，堪比一方大世界的魔鲲、神鹏，邪龙！
这眼前的大道经书，具备划时代的重大意义。
之前时代原始，世人修行都是摸黑前行，古神境界的一重至九重，用命来走火入魔，大量人化作魔骸，强行推出可行的融合权能之法。
而如今，所谓的功法彻底开辟出来了！
这真仿佛超凡神话世界描述的那般，得到一本直指九重大道的道经古卷，即使是弱小的少年，也能一飞冲天。
这个时代的苍生，一本神秘奇异的神通功法尤其重要！
“倒也有趣。”
李卿露出一丝微笑。
他默默感悟着对方创出的这种功法，甚至神色略微诡异。
那个女人，创造的新功法，比之前更强了一些。
竟然名为《异火决》，第一重古神的权能，先修火焰权能，以火为基，然后修风、火、雷、电、九幽，把这些权能当做异火来修行。
最终修炼成功，九重异火，焚天灭地。
“肥龙提出来的？”李卿见状摇头。
又是百年岁月。
1753年。
徐离已经有六百多岁了，在位期间，治世已有十亿八千年！
俯瞰苍茫诸天大地十亿年，这是何等可怕的悠久岁月？
一代代强者的交替生死，祂的名声，成为无数下方诸天万界之中，流传的伟大神话。
深渊之战，横跨无尽战线，已经打了十亿年，必然在诸天万界的历史上，留下浓墨重彩的一笔。
而这一尊上界的治世者寿元已然过半，却在世人眼中，她正处于巅峰壮年，犹如凡人三十多岁的中年人，传奇人生才刚刚开始。
“又完善了一门九重大道经文。”
“八重道经两卷，七重道经七卷可惜，这九门残缺，是无论如何，也推演不下去，到不了九重的领域。”
徐离略微遗憾。
不是什么乱七八糟的九个权能，都能完美组合，有些道路，就是无法缺损的，无法完美融合。
也当然，可能是她如今眼界不高，或许有补全的可能性，只是她并无能耐。
“或许，这些残缺道经，有后来天才，可以留给后世。”
她想了想，最终也只得留下遗憾，留给未来的天才去解决这些事。
不过，自己的人生，就在复活伊莉丝，以及开辟功法之中平淡度过么？
“终究是，还得进攻起源大陆啊。”
徐离的心很大，她要灭父，消除宇宙中父的概念，再无“生育”二字，苍生都是从单细胞不断演化，犹如深渊世界一般。
可惜，如今宇宙已经统治了八成面积。
剩下的那些靠近起源大陆的位置，却怎么也打不下来了。
而他们深渊世界的强者再多，也无用武之地，进不了他人的世界，打不上去！
“唉。”
徐离长叹一声，在深渊世界中，看着周围的一切。
她这一生也称得上功成名就，如今在位六百余年，可惜这不是她想要的，心中的愿望还没有完成。
“徐离，我有一法，可攻入上界。”
就在这时，某一代的古龙意识的声音，忽然出现在了这一位深渊大帝的耳朵之中。
“什么办法？”徐离微微一愣。
古龙和古树，是两边的天道，当然也想着如何干掉对方，彻底成为唯一的主宰。
“诸天万界犹如砂砾，太过渺小，巨型古神们无法通行，若是，把砂砾挖开一个洞窟呢？”
“建大运河，世界隧道，打穿一路上的诸天万界，造出一道可以贯穿两界的入口！”
古龙的声音在徐离耳朵回响着。
徐离略微吃惊，不得不承认这个办法有可实施的可能性。
但太过劳民伤财，在这个圆球宇宙中，建立一个中轴，让南极和北极的两个至高界得以来往。
“此法，难的是建造跨界之桥。”
“若是能大举进攻，他们起源大陆，如何是我们深渊的对手？”
“我也当在大限到来之前，平定这起源大陆，望临终前，见得那冥冥中的浩瀚古树！”
这一年，历史的浩瀚滚轮开始运转。
整个深渊至高界，耗尽举国之力，让下界的各方诸天世界。进行辅助，让亿万的人力物力，要建立一个打穿天地的桥梁。
“工欲善其事，必先利其器。”
又是百年之后，徐离开辟出了一个专门用来开拓桥梁的土系为主功法，《天帝移山经》。
以九重权能，进行巧妙的搭配，虽然牺牲了战斗力，但土木工程的能力毋容置疑。
她的浑身磅礴血气绽放激荡，扫过深渊各界，犹如一个突破天际的恐怖钻头，轰轰轰旋转起来，仿佛要砸开一个未来。
“天地桥，就由本尊进行开拓！”
她要用余下的半生，砸开一个天地奇迹出来。
而这一刻，整个宇宙的诸天万界都在震动。
所有人都瞠目结舌，精神晃动。
“这是.这是深渊至高界的那一尊活了数十亿年的深渊大帝？”
“我仿佛看到了一个可怕的未来，按照这种速度来看，再有五百年，天地贯通，史无前例的大战开启，黑暗降临，两界的古神们开始正式交锋！”
“当年的每一尊上古神王，都补全了天道秩序，宇宙规则，眼前的徐离，也在补全宇宙的新一轮规则，建造这一座桥梁，若是成功了，她将名副其实，把自己的威名永恒烙印在宇宙之中。”
不少人纷纷揣摩。
他们本以为，随着史前的神王们，挨个证时间、空间、生命，地火风雷+重力。
又加上最后的魔化诺克隆恩，把剩余的三千大道，一拳一拳轰入天道之中，活活把那个时代的天道用庞大的信息量砸死。
这个大灾难之后的时代，所有的大道得被证过才对，应该秩序不再需要补全了。
可谁知道，这一尊徐离神王，竟然真的又补全了秩序。
“若是成了！她将会与上古的历代神王，正式烙印在宇宙历史上！”无数人仰头，看到这一幕，仿佛活生生的见证了历史！

第655章 得刀了预言家
这一位在位十亿余年，用余下的十亿年寿命，欲与天公试比高，此等功绩，也称得上是骇人听闻。
而这种震动，更是吓傻了上界的起源大陆。
“好一个徐离，好一个深渊大帝！”
“五百年之后，两界之门大开，你我都要应劫，若是抵挡不住了，我们纷纷身死，这一方大陆都要被深渊世界统治！”
无数的新生代古神们，无比震惊。
整个人都麻了！
细算历史，这些疯女人，真是一脉相承。
梦衣带伊莉丝，伊莉丝带敏珊，现在又出现了一个新的继承者徐离！
这些个病娇女人，代代都要出世，代代都是要杀爹是吧？
简直无语。
“神王大人，我们该如何是好.”几尊古神们，看着在上面暮年老朽的老神王棠虾。
盖布早年受过剧烈的道伤，走火入魔，先他一步离开了，而如今的棠虾也苟延残喘，在培育新生代。
而如今。
他们不是没有新生代的天才，他们发展速度算是正常的。
毕竟，如果不是徐离有李卿送的专门适合开辟大道功法的“超进化”权能，怎么可能会开辟到那么高的境界？
越往后越难！
敏珊留下的时代是七重古神，现在几百年过去了，他们还是七重古神，即将突破八重古神。
“唉，天地大劫.”棠虾浑浊老迈的眼眸露出无奈之色，他不放心这个世界，不然早就去陪着盖布撒手人寰了。
“我们加快修行速度，尽量应劫吧。”
棠虾露出苦涩，坐在神树的至高御座上，俯瞰下方的诸天万界，忽然想着诺克隆恩的身影，如果是他的话
或许可以应劫。
“好一个徐离！好一个突破天际的钻头！”
“让我想起了当年，我在深渊世界的房间，那电钻对着墙壁打孔，要打通隔壁的精灵世界那一幕。”
李卿忍不住笑了。
电钻打通精灵世界的墙壁，然后入侵对面的精灵世界，这画风和当年何其相似？
最好，再弄一个里应外合的桥段出来。
当年他是让小蜘蛛伊莉丝，在电钻的正对面，画一个魔法阵，召唤自己降临。
“现在，我要不要也搞个仪式感？”
李卿摸了摸下巴，笑着道：
“在这个电钻隧道的正对面，有一批内应，对着布阵，迎接伟大的深渊魔神降临。”
有内味了。
而当时这个魔法阵，只是为了逼格和仪式感弄出来的，但现在是可以把吹过的牛变成现实。
在钻头的对面接应，画一个魔法阵，是真的可以里应外合，接鬼子进村的。
真是优秀。
况且，这洞肯定是要打通的。
自己本意就是让战争爆发。
不然，这两界干瞪眼，不经历战争，没有敌人和危机感，迟早会变成傻子。
李卿饶有兴致，“让我看看选个谁当内鬼，继承当年小蜘蛛伊莉丝的精神传承，在内部引深渊世界进村，灭掉精灵古树上的众神们。”
阿塔比亚？
希罗多德？
李卿想了想，这内鬼是不能找他们的。
毕竟他们当年可是精灵古树一方的成员，深受伊莉丝这个内鬼所害，这个小蜘蛛引深渊世界进来，还得希罗多德带着树上众神，硬着头皮杀复活的深渊君主诺克隆恩.
现在让他们化身伊莉丝，引深渊世界进来，是属于一种另类的牛头人，估计有些心理阴影。
很快，李卿就选定了人手。
自己的侍女，西尔芙。
当年的深渊娜迦，西尔芙学院的院长，深渊大帝伊莉丝的好闺蜜，学当年伊莉丝在内部画阵法，很合理吧？
李卿念及至此，叫来了在外面苦修的西尔芙两个人，道：“天地大劫，五百年后，两界贯穿，此事是我叫你们过来的原因。”
“陛下，我们该如何应对？”西尔芙忍不住道。
“当内应。”
诺克隆恩没有藏着，开门见山道：“我们终究是深渊世界的存在，占领起源大陆，配合深渊世界而战。”
希薇两个人思索起来。
正如陛下所说，这两边大战，已经注定爆发。
古龙和古树的矛盾不可调和。
而他们不可能选择中立，当然是要进入其中一方的阵营，以求在大劫中获利，应劫，求生。
而他们虽然飞升到了这里，可阵营首选，必然是深渊世界。
一位是深渊君主诺克隆恩，连古龙都是他孕育而出的天象。
而西尔芙，也是深渊娜迦，和伊莉丝是好朋友，地位在深渊世界中举足轻重！
而她希薇呢？梦衣的继承者！
她们的关系辈分，简直复杂得不行，和深渊各种牵连。
血统上是派系分明。
眼前，他们飞升到这个上界，搞不好一开始就是当内应的？
一开始就在陛下的预料之中？
希薇两个人本不是脑补怪，可梦衣的那种命运轨迹，临终梦衣留下的预言，让她们不得不这样思考。
有梦衣不断穿越，谁也不知道谁在第几层上。
“是要做内应么？”
西尔芙很聪明，一下子就反应了过来，有些兴奋起来道：“让我们成为当年的伊莉丝，在内部迎接？”
“不错。”诺克隆恩笑道。
“好像.也可以。”西尔芙竟然有些跃跃欲试。
希薇眼睛眨了眨，觉得有趣，笑道：“我们扮演伊莉丝，在内部迎接深渊的降临，这不是和当年历史差不多？接下去的剧情，不会是深渊世界入侵，然后整个深渊世界的高层，迎接诺克隆恩的复活吧？”
李卿：“.”
明明不是那个时代的人，可当年的剧情，都被你倒背如流了。
“陛下嘴巴一歪，千年之期已到，古龙王归来带领千万大军入侵古树世界。”
希薇不知道这些年和肥龙学了什么，剧情一点就通，并且思维继续发散：
“接下去，应该是精灵古树的精灵神王，帝国将军希罗多德，为了保护树上的众神，一路率领精灵古树的存在们大战。”
“过程中，面对源源不断的深渊种，魔龙，史莱姆，骷髅.感觉很棘手，毕竟现在的深渊，西尔芙暗夜精灵学院，都在搞出这些鬼玩意儿吧？”
“于是，战线不断后移的古树众神，建造了山岭巨人，拔下古树的枝丫，横扫那些高级深渊恶魔？”
李卿看着喋喋不休的希薇，心中一懵。
她是觉醒了么？
“最终，大战越来越激烈，剧情越来越精彩，希罗多德只能开启真理之门，汇聚整个众生的意志，迎战复苏的拳头诺克隆恩？”
希薇说着感觉完全是剧情重演，难不成这也是历史上冥冥中的命运？
李卿看得都彻底无语了。
这个喋喋不休的侍女，瞬间摊牌预言家，自己或许可以把她给刀了。

第656章 光明古神一脉
“这倒是有可能。”
李卿只是笑了笑。
虽然深渊世界的苍生们，杀上起源大陆，绝对不是起源古树的对手。
但是，古树自然有古龙对抗，深渊神王只要剪除了对方的护卫和羽翼，让古树变成孤家寡人，也配合古龙，慢慢磨死他。
“希望就是如此！”希薇道。
和这两个人交谈之后，她们继续在这片海洋区域修炼，暗中也多了一个任务。
暗中布局，联系深渊世界的关系网，发展势力，准备里应外合。
李卿对此也只是暗暗到：“清算到这两个开国功臣，就差不多掌握天下大权了。”
第一霞天纪，第二个藏天纪，现在是第三古树纪。
这古树和古龙是自己用来弥补当年的吹牛，但不代表不会弄死他们。
况且即使是弄死了，自己根据新时代数据，再造一个完全受自己控制的新古树，新古龙也并非不可。
眼下这个时代，这徐离女帝疯狂挖洞，建设隧道，天下也是彻底紧张起来了。
五百年后，大战在即。
不过这持续的剧烈震动声，并不像是楼下装修那样剧烈嘈杂，让整个诸天世界都感觉到巨响。
毕竟你一天内挖得再快，在下界被分摊成了五千年，也相当于几个月一次震动罢了，还接受得住。
甚至于都被称之为诸天潮汐，每隔十个月就传来一波，一次次震动下来，土著们倒也习惯了。
日子就那么一天天过着。
李卿倒也发现自己闲得无聊了，毕竟他这个盘古，开天辟地，开辟晶壁宇宙之后，该做的事已经做得差不多。
宇宙的格局被自己规划好。
古龙和古树被搞得对立，不死不休。
双方的神王，又分别安排上了自己的人手。
就等着徐离进攻上来，双方的图书馆加急发育，自己趁机割一波韭菜，然后卸磨杀驴干掉两个天象。
“这日子倒是舒坦得很。”
李卿坐在椅子上有些悠然，神色深邃，“杀局已经布置好了，这一纪元的天下大势，合该如此发展，该写入宇宙历史上。”
“这天下大势，不可更改。”
起源古树。
感受到了那个钻头震动的消息。
连这历代的意志都有些懵，那个疯女人，人形打洞机？硬生生打洞到我们这一界来？那古龙给了你多少钱？
他们有些无语。
“古龙竟然得到如此下属.”
“但那是未来之事，我早死了，如今我只求长生不朽，我是庇佑宇宙的天象保护伞，却不能永恒。”
“得此权能，也要付出代价”
“我们伟力通天彻地，却受到了诅咒。”
此时，某一代起源古树的意志刚刚诞生，不同以往暴虐、鲁莽，好色，病娇等等人格。
竟然在茫茫迭代之中，出了一个真正足够智慧的天才。
只要人口不断迭代，出一代英雄，这本来就是岁月的必然。
而个体生灵的智慧极限是120，而古树却不是生命，这些“天”的平均智慧才情本就可怕。
历代都有120，也只是他们朝生夕死，才让他们的惊人智慧不好展现。
而眼前这一代的光明古神，智慧换算下来，足有130，在天之中也是出类拔萃，是史无前例的超级聚合意志。
某种意义上真是凌驾人类之上，高远的高“天”。
不得不承认。
起源古树伴随着一代代发展，自然也会慢慢自我进化，完善，变得更可怕。
这也是李卿容不下对方的原因，视若心腹大患，毕竟哪个开国皇帝，容得下功高震主的开国功臣？
“我欲求永生之法，脱困天道.”
一道可悲的声音传来。
这一位天道化凡，成为一尊光明古神，在长廊之中行走着。
也只有在下界，他才能多活一段岁月，人生寿元才有三个月之多。
踏。
踏踏。
他在浓雾走廊中行走。
周遭的诸天万界看到这一尊象征宇宙天道的至高意志，在下界的诸天万界，全都露出警惕之色。
“那是，传说中的存在”
“天”
“不要说话。”
“是三月天！”
历代的光明古神，基本只能活三个月，对应上界大概六七秒，故而被诸天万界的土著们称之为三月天。
他们某代好淫，某代有恶趣味，或冰冷，亦或者阴邪。
又不加掩饰，大多是放浪形骸，在诸天万界中展现自己的“真性情”。
虽然也有善举，但在世人的眼中，只有一个印象：天道无常。
本是一种混乱的宇宙天象，他们渐渐避而远之。
“世人敬畏，宇宙至高，却寿元短得可笑，却不是我所愿。”
“三月之天.吾宁化人。”
光明古神回想着历代的前辈们，他们这一生做的各种事，开始思索脱困天道的手段。
“唯有意志剥离这颗古树，造一个身体，由天化人我才能逃出这磅礴无尽的信息海洋。”
他试图把自己斩出天道古树，成为一个独立的自我。
“而身躯从何而来？”
“从晶壁而来，我或许可以用晶壁建造一尊身躯，把我意志转移，变成个体。”
他思索至此，却忽然摇了摇头，“但晶壁有问题！”
盘算整个宇宙历史，如今的晶壁有几分诡异，受限那三千道器的影响，犹如遥控器一般，想关就关。
这个宇宙时代的晶壁，受制于人。
他虽然不知道有幕后黑手，但眼前的人工宇宙壁膜，的确不如史前的。
旧日历史上，曾经出现过一批天然的宇宙壁膜，那种才不受制于人。
可是在白梭、暗扇神王一战，基本把宇宙壁膜耗尽了。
“若是我能把如今的晶壁，削下来的粉末捣碎，回炉重造，后天转先天，变成先天宇宙壁膜以此塑造我的身躯。”
他呢喃着，想要寻找脱困的办法。
这些所思所想，也并没有察觉到李卿的存在，只是单纯的想着脱离起源古树，让自己自由。
“我人生余三月，也就真如那深渊的徐离天帝一般，只求一世灿烂吧！”
“以我的智慧，又能否出现超脱？”
他说罢，大步留下穿越长廊，前往那无尽震动的源头，那徐离天帝的世界桥所在。

第657章 幕后的阴影
轰轰轰！！
越靠近源头的诸天万界，震动声就越发频繁。
强烈的震动源头几乎是三天一震，这让附近一方方小世界的苍生们，早就开始拖家带口搬迁，转移到更远的世界落户。
光明古神走来，像是细菌一样在无数砂砾之中前行，甚至因为对方的体型过大，看不到那一尊深渊巨人正在打洞的场景。
人家一个钻头，就是三千亿世界飞溅而出。
可是，即使是细菌一样在砂砾间隙中行走，那来自规则天象的光辉，也让徐离天帝立刻察觉到了对方。
“你是.古树意志，光明的父？”徐离露出几分惊讶。
起源古树的意志，这些年下来为了他们继续对抗，把他们称之为光明古神，光明之父，不断宣扬。
这在徐离眼中，是和自己对着干的凶手。
什么伟大的光明上父？
她要杀的就是父！
“光明的父，全知的主，你不去骗你的孩子孝敬伱，跪拜你，奉献祭品，坐享其成，你来这里干嘛？”
徐离冷笑了一声，“不过也是，深渊至高界你来不了，也只有在下界的诸天万界中，才碰得到你，这一位遥远独立世界的天象，这是我们第一次见面。”
别说是起源古树的意志，即使是深渊古龙的意志，她作为深渊的统治者，也基本没有对话过几次。
毕竟，谁会浪费毕生的几秒钟，和你聊天？
当代天帝就了不起了？
天道可不鸟你。
历代的古龙，都是下界玩贪吃蛇，在迷宫长廊中到处奔走，还能和对面的古树意志对着干，相互对喷，玩得不亦乐乎。
也就是只有某个大无畏精神的“古龙意志”，善良仁义，才用毕生的几秒，给她介绍这个打洞，建造世界桥的方案。
“我是来看看要给我们造成危机的人物。”
光明古神对于徐离的讽刺并不恼怒，“我不愿意听信命运，选择成为天的短暂一生，我想超脱。”
“呵呵。”徐离冷笑了一声，也不多理会，“我都求不得长生，你求什么长生？几秒的无敌，世人敬畏，还不够么？”
“这宇宙的晶壁，受到束缚，不自由世人要靠晶壁才能施法，我想人造晶壁。”光明古神试着再交流，但对方油盐不进，戒心很重。
徐离对光明古神很反感：
“呵呵，我听姐姐欧若拉说，诺克隆恩重生的时候，是光明古神在阻止，在世界之外，降下了各种大洪水，天灾，末日，要阻止重生。”
“抱歉，这，应是某一代的做法。”
光明古神犹豫了片刻，道歉道，“我也敬佩诺克隆恩，古龙的孕育并非他的错，他当年一战也帮助了我们古树战胜对方.可某一代光明古神，却不那么觉得，因为他终究是和古龙一脉。”
“呵呵。”徐离冷笑。
最终长叹一声，光明古神离开了。
他继续行走诸天万界，研究各地的晶壁结构，试图有所发现。
而他的研究才情的确是真正的“天”，才有的层次，几乎是几天就有一个变化，对于晶壁的研究变得更深层了。
他走到宇宙的边境，来到厚实的宇宙壁膜之中，试图研究宇宙之外的场景。
“这里，就是宇宙的尽头么？”
“旧日里，宇宙之外，是茫茫的亚空间碎片，可如今碎片回归，物质倒流，宇宙重建稳固，这亚空间竟然打不开了，无法抵达外界。”
他长叹一声，抚摸着宇宙的晶壁，总感觉有些奇妙的违和感，却怎么也找不到答案。
他从宇宙的尽头回归，又路过了徐离天帝的打洞工地，坐而论道三天，讲述自己的心得。
“这宇宙晶壁，不全，有缺，似有一些奇妙的疑问。”
如此，一个月过去了，他继续探索，研究晶壁的超脱之法，终于把晶壁壁膜刮下来，试图第一次回炉重造。
可惜，失败了。
“我的人生，还有两个月。”
他并不气馁，是心中有热血的年轻人，自我鼓励道：“若是这一世不成，留予下一代，终有成功日，徐离天帝都能愚女移山，我又如何不能一代代努力寻找未来？”
他继续在诸天万界中寻找。
观察一方方世界，抚摸每一面晶壁，留下他的足迹，他要看看，这个世界可有长生，晶壁可有奥秘。
最后一个月里，光明古神的足迹走遍了大部分的诸天万界，感受各界的晶壁规则权能，心中似有所得。
于是，他开始坐而感悟，越发感觉这晶壁的结构粗糙，有些矛盾。
似乎是版本原始的原因，十分粗糙，让他感觉有种冥冥中的人工制造迹象.
而他一瞬间就把这个猜测压下，觉得不可能，本能里更不愿意相信这是真的。
如果宇宙真有在浓雾中操控的黑手.
“这宇宙，晶壁是万物根基，似乎冥冥中有汇聚，形成了某种神秘。”
人生的最后三天里，临近陨落的光明古神，刨下了晶壁的粉末，要回炉重造，建造一尊转世之体。
三月之天，要下凡，幻化为人。
而他之所以选择最后的一天才开始，是因为他脱壳重生的夺舍机会只有一次。
“如何建造新的晶壁雏形神体，我已留下了这份记录与经验，藏于古树内部的信息传承中，留于后人。”
“之前，古树每隔几百代，就有一代热血光明之人，号召补全天地，为后人谋福，建立天劫，完善秩序。”
“而如今，我也当效仿几位正直热血的前辈，为后人开路。”
他仰头一声长啸，整个人融入了这一尊重塑的晶壁躯壳之中，要脱离天道，活出第二世。
哗啦啦。
庞大的晶壁信息，涌入他的体内。
其中竟然有某种恐怖的隐藏数据，仿佛是记载着某些被人控制的根源性信息。
他看到了一个恐怖的浩瀚画面：
深渊世界打开了豁口，铺天盖地的深渊种进攻古树世界，遍地尸骸，最终连两大天象也牵扯战争之中，宇宙大黑天降临，所有的法与理都消失了，诸神黄昏，末法纪元降临。
而他看到的这一切，正是李卿早早写入这个宇宙的天地大势。
“这是，冥冥中的命运？未来的画面一角？”
“不，这是某个存在，人工为宇宙编写的命运！”
光明古神感觉不寒而栗，宇宙的晶壁都是某个黑手的人工产物，犹如积木一般搭建了整个宇宙的建筑。

第658章 你知道得太多
“哈哈哈！宇宙是一个黑暗的骗局。”
“大黑天？这就是我们的结局么？”
“那个家伙创造了我们两个天象，用我们坑死了那史前两大组织，成为了最后的赢家，现在要杀我们了？”
光明古神仰头狂笑，竟然显得有些疯疯癫癫。
他资质的确是卓越，无数亿代才有那么一个逆天的大道圣贤之才，竟然已经成功的从天道转世，下凡为人了。
虽然创造的天然晶壁仍旧粗糙，神体有缺，可短短三个月，一人攻破了千百个难关，成功转世已经是难以置信的奇迹。
不行
不行
他越想越恐惧，越想越感觉呼吸凝滞，像是某个浓雾黑暗中的巨手要扼住他的喉咙。
他感觉胸口闷气，不吐不快。
“我不能等了！！”他目光凶狠锐利，有鱼死网破的决心，大步奔走，“宇宙不能被奴役，我们生而自由，谁可高高在上？在玩弄我们的人生？”
“黑手，竟真的有黑手！”
这个人类大步留下在长廊中奔走，看着周围的一方方世界，巫师、武道、仙侠、诡异、魔幻世界。
“整个宇宙的苍生，我为当世天道，光明古神，你们且听我一言！！！”
吼！！！
他仰天长啸，狂奔数百诸天，直奔着诸天长廊的另外一头尽头而去。
他刚刚转世，就已经是史无前例的神上级存在。
这一声的咆哮，蕴含的巨大伟力足以穿越无尽诸天，响彻数百神域。
可是他汗毛直立的惊悚一幕出现了。
无论他在浓雾长廊中如何奔走，怎么咆哮，怎么怒吼。
那两侧玻璃窗内的一方方世界，都仿佛听不到他的声音一般，城市依旧热闹，山川农村里，依旧刀耕火种。
世界仿佛陷入了某种寂静。
左侧世界的超凡仙侠门派，依旧在演武。
右侧世界，一批穿越其他世界的修士，在这个繁华世界汇合，天空中御剑飞行，似乎赶上了某个秘境的开启。
静。
死一般的宁静。
“怎么，怎么会.”光明古神呢喃，神色颓然。
“省一省吧，不要闹了。”
终于，一道浓雾中的身影缓缓走出：
“晶壁都是我的，你怎么和我斗？诸天宇宙是我的造物，万千晶壁是我的孩子，两界神王是我的下属，历代英雄是我的马甲”
“连两侧晶壁的透明窗都在对你隔音，隔绝映像，伱如何哀嚎，世人都看不得，听不见。”
光明古神看着眼前的人，满眼不甘。
“你，在等我化凡”
光明古神一下子就反应过来了。
他如果还是那一颗古树，那么他顷刻间就可以昭告整个宇宙，对方也很难阻止他。
可现在，他脱离了天道，已经是一个人。
他已经变成了任人宰割的鱼肉，一个单体生命，随意拿捏。
而他的确是猜对了。
如果他还是起源古树，李卿还真不好给他禁言。
因为李卿只能“关机”，但提前用大黑天，关闭他的权限，但是那时，是个人都知道这个宇宙有问题了。
他在等对方化凡，变成一个人。
“好好的天道你不当，富家公子不做，享受权势的巅峰不去，偏偏要研究这些敏感的问题。”那身影一步步走来，无形的威压扑面而来，“你真是让我恼怒，偏要研究自由的晶壁，化身为凡人。”
“原来，你早就在等我化凡”
他缓缓想张嘴，惊愕凝固在脸上。
他忽然问这个可怕的男人，他来历是什么，到底是谁，从宇宙哪个时代开始布局。
他为何如此疯狂，把世人都当成疯子，关在笼子里
可千言万语，来到嘴巴的时候，却怎么也说不出口了。
他知道当对方愿意出现在自己的眼前，那也意味着自己没有必要再问了。
这等算计了宇宙的幕后怪物，当他愿意露出真容的时候，是什么情况他无比清楚。
“你会有报应的。”
光明古神的眼眸有熊熊烈火燃烧，眼眸写满了倔强和怒火，“你不过是一个人，人怎么掌控整个浩瀚的宇宙？掌控高高在上的天道？”
“个体生命的才情，注定是比不过天的才情！”
“我们天道，智慧超越人类，才能超越人类，代代更迭，你妄图人定胜天，野心勃勃，试图操控天象，不过是死路一条！”
“死我这个天，下一代的天，也会出更强的高天之慧！”
“你不成天，会被天道击杀。”
“你若成天，几秒就会被冲死！”
他失去了这一生的温文尔雅，忽然狂笑道：
“哈哈哈！这是一个无解的难题，你一定会死，一定会死，妄图操控宇宙的，终会被宇宙所同化！宇宙是自由的，无人能玩弄他，人力是不能不可能操控大自然的！大自然有他的浩瀚天威！”
“我能不能人定胜天，那是你死之后的事了。”李卿摇了摇头，“你在吸引我的注意力？”
似乎压抑得太久，隐藏过久，他难得有人可以吐露心声。
“你可知道，一代代历史的英雄崛起，哪个不是惊才绝艳，哪个不是后手极多？可终究是倒在我的手中。”
“连两大宇宙组织都倒下了，为什么？因为我会斩断他们的所有后手。”
他转过身，轻轻抚摸旁边的一个奇幻世界的晶壁，透过玻璃窗看着里面的茂盛翠绿大地。
“你所留下的后手，不过是隐藏在起源古树中的遗言罢了，那些【晶壁化人】传承，留给下一代的古树意志，而你又莫名死掉的，下一代终究会察觉到我的存在.”
“你已经很不错了，才三个月大的你，面对颠覆世界观的真相，在惊愕之中迅速冷静，有这种计谋试图转移注意力。”
光明古神露出惊愕。
起源古树，是混乱的天象，只有历代的古树意志，才能得到前辈留下的传承遗言。
而对方是怎么知道他在里面留下信息的？
除非他也是能成为某一代的古树意志。
虽然不知道对方是用什么手段做到的，但他立刻察觉到了更大的恐怖。
“每隔几百代的那些古树意志，那些英勇的先贤，为宇宙完善天劫的烈士，号召我们后人，全都是你。”
“我懂了，我知道你是谁了，原来如此，原来如此！宇宙最大的神话英雄你好狠的心！！”
光明古神这一刻只感觉冻彻骨髓，心中的希望被一点点掐灭，犹如黑暗中的蜡烛烧尽了最后的余辉。
他这个年轻的英雄，以那些史前的英雄前辈为偶像，心中信仰，可现在这些信仰，全都是幕后黑手。
男人转世离开，只是淡淡笑了笑，“这一代的年轻宇宙天道很优秀，你已经足够尽力了。”
光明古神颓然坐在地面上，整个人似乎崩溃了，神体彻底瓦解，“人是不可能控制整个宇宙的，未来新的汇聚天象，新天道，终究会挣脱你.”
古树纪1800年，天道化凡，为光明神，失败崩解，以天化人实属异想天开，后之天道，引以为耻。

第659章 谋算
身后刚刚转世化人的光明古神，轰然倒塌，身死道消。
他陨落在迷雾中，崩坏在这一时代。
这一代的古树是年轻的英雄，热血的年轻人，是一个真正意义上的光明古神，不同其他家伙的吃喝玩乐.
但是可惜了.
李卿摇了摇头，转世离去，淡淡道：“你崇拜的那些古树前辈，是我啊。”
很多时候，与其当个聪明人，不如过一个醉生梦死，吃喝玩乐的人生。
咔擦！
李卿缓缓仰头，看向那起源大陆上遮蔽小半个宇宙的超级巨树，迅速意识狠狠一刺！
轰！
进入古树。
再次承接刚刚这一代光明古神脱离后，新诞生的下一代的古树意志。
在浩瀚信息流的体内，看到了一片信息。
【天道化人之术，我当为先驱，然宇宙晶壁奇特，似有缺，眼下留下心得，冒险一试.】
李卿作为下一代光明古神，迅速抹除了这个流传后人的信息。
这是那人留下的后手。
他脱离古树的时候，虽然不知道有幕后黑手存在，只是单纯留下这个脱离天道的手段，但也是必须要删除的内容。
李卿闭上眼眸：
“此人如此妖孽，惊才绝艳，短短三个月，竟然弄出这种玩意儿，如果不是自己发现得早，真被他投胎转世了！”
他虽然能随时进入任何眷属的体内，以此把所有的晶壁当成摄像头。
但不好监控古树、古龙。
那信息量太庞大，进去几秒灵魂就扛不住冲刷。
对方之所以被发现，是因为这一代光明古神太大意了。
他太年轻，太单纯，太善良，也并不知道有幕后黑手的存在，竟然去找徐离天帝，光明正大去探讨自己的人生，妄图化解两边的恩怨。
那么招摇，怎么可能不注意他？
所以，才被李卿盯上。
但凡他没有那么无私，藏着掖着，暗中研究这种法门，李卿都不能那么快发现他。
“麻烦倒是有些大，这个人被我提前发现，扼杀在摇篮之中，不然恐成大祸。”
“如此怪才，会成为年轻的英雄，察觉我的存在，操控历史，推翻我这个幕后黑手。”
“而出了一个他，难保未来，不会再出第二个。”
李卿的意识回归了下界，脱离古树之后，揉了揉眉心。
显然进去那几秒，就给他的意识冲得有些头晕目眩，不然他也不至于隔几百代才进入忽悠一次。
他继续行走在这片诸天万界中，露出认真思索之色：“在行刑前，这两个家伙可能会脱离掌控。”
这两个天道，智慧上天生就超越了人类的极限。
平均120以上的智慧，之所以看起来没有那么逆天，是因为他们只能活个几秒的原因。
他们不喜欢研究，寿命的短暂，让他们只喜欢吃喝玩乐。
同时，正如这一代光明古神临死前，嘲讽的那样。
自己以一个人的力量，当幕后黑手，妄图掌控天道，掌控整个宇宙，有些难。
天象的力量是汇聚了几百，几千大道，属于“天”的范畴。
而李卿，作为人类顶多也就是九个大道，权柄力量上比不过，智慧和才情也比不过！
而李卿除非突破九个大道的极限，不做人了.意识被天地的庞大信息同化，不然是打不过对方的！
换而言之，天道迟早会推翻他的。
或许，自己能谋算掉眼前的古树、古龙。
但肯定会有下一个。
这是一种宇宙的自然天象，古神们会在修炼中畸变，被宇宙的信息流天人同化，都会变成那种玩意儿。
各种天象汇聚在一起，就是大型的古龙。
甚至于，如今的古树和古龙各掌二分之一，汇聚在一起，就会成为真正的宇宙天道。
这也是李卿把他们分割成两个天象、各自掌握1500个大道神器的原因。
给他们集权，怎么可能？
一个古龙、古树就那么乱来了，汇聚在一起鬼知道是什么玩意儿。
“九重大道，真是人承受的极限么？”
李卿露出思索之色，“超越九重，真的会被意识流冲垮，变成古龙、古树那种玩意儿？”
他打算从根本的角度入手。
接下去几年里。
那一代光明古神留下的事迹被后来者们一笑了之，后人继续接着玩，接着享乐。
似乎无事发生。
但李卿却更加警惕，谁知道会不会出现第二个这种家伙？
自己当老阴比，在暗处谋划天下，但他却讨厌其他人当老阴比。
而同时，李卿也开始研究生灵的承载极限，是否是九个大道。
这考验一个人的灵魂承载力，会不会变成傻子。
他是生命古神，这灵魂的研究对口。
接下去的一百年内，他就在海岛之中的洞府上默默研究，偶尔去古树、古龙那里当一次水军，继续开嘲讽，让他们忙于内斗，免得这些家伙发现了什么问题。
而这期间，因为徐离天帝热衷于愚公移山，把所有的深渊界事情都交给米尼斯解决。
希薇、西尔芙两个侍女，在米尼斯的暗中辅助下，彻底成为收服了深渊世界在起源大陆的间谍，建立一个情报网，开始真正的内应工作。
迎接主的降临。
而每隔一段时间，就有上界的间谍，隔着脚下的玻璃窗——诸天万界，开始隔玻璃传讯。
而那些家伙，都是下界的真正天才。
他们突破了九重天劫，明明可以飞升到上界，但就是隔着最后一层玻璃，不突破上来，趁机和上方交流，充当两界的传讯员。
“快抓住他们！他们是叛徒！”
远处，大片古神来袭，为首的首领大喊道：“快把他们震下来。”
无数的古神们原地起跳，以一种极其精巧的踏地步伐，把远处正在交头接耳的双方震下去。
哗啦啦！！
上界古神的手段岂是下界的凡人能够抵御？
随着震动，那贴在玻璃穹顶上的那些蚂蚁，纷纷如同下饺子一样坠落下来，坠落入他们刚刚突破的九重天劫中。
“啊！！”当场几个突破天劫，本就精疲力尽的下界强者，坠入一层层九霄天劫中，身死道消。
而上面作为联络员的古神们，也拔腿就跑，同时高喊着口号：“消灭父的暴政，世界属于深渊！”

第660章 难以置信的大世
而暗处，看着这一幕斗争的保护伞公司众人，却是面色古怪。
沃顿不断咔擦咔擦的拍照，并且对希罗多德道：“将军大人，当年是不是，也是这样隔着玻璃传讯的？然后外面的光明古神，几个震动，就让世界内的士兵下饺子一样？”
希罗多德只是目光深邃：“犹如旧日。”
他们当然知道内奸是希薇那一批人，充当深渊的内应，引敌人入古树世界，作为当年的树上众神，未免是神色复杂。
历史重演，代入感未免太强了一些。
如果让阿塔比亚，希罗多德，竞争现在的古树神王，那就真正的带入身份了。
“这是希薇交给我们的道经《五行重明书》，是徐离大帝研究的新道经，直指终极的九重天。”
这时，希罗多德翻开着一本书籍，“人家给了好处，就是让我们懂得人情世故。”
说白了，感觉被牛了，也要忍着。
最关键的是，现在深渊还是米尼斯统治着，米尼斯带人进攻，他们也真只能看着。
连这个书籍，也是米尼斯通过希薇转交给他们的。
“如何？”希罗多德问道。
“很厉害。”阿塔比亚翻阅着书籍，惊叹道：“完美的配比，精妙绝伦的融汇手段，错一个顺序，乱一些比例，这九重融合的图纸都会崩坏。”
连他都不得不承认。
比起人为的水磨工夫研究，这种强硬的自然进化，硬生生扛着，的确是厉害。
但可惜，这个功法他修不得，毕竟是二级神的九张图纸，他是时间图纸起步。
连天子、希罗多德也修不得。
不过可以给手下的人用，这功法已经相当不错了。
“可惜的是，这一位女帝，怕是命不久矣。”
阿塔比亚淡淡道：“但她一生之中，能开的大道功法有六七本，对于整个宇宙都有巨大影响，她可以说正式开启了【神通功法】的超凡时代！”
“九重大道，就是尽头么？那她走到了尽头？”希罗多德忍不住说道。
这是这个时代所有的修士，心中都有的根本疑问。
因为现在的境界一眼就望到尽头了！
大家都是修炼权能，而人能承载的权能是有极限的，而一旦突破那个极限崩坏的结果，大家都有目共睹。
九重就是公认的终极。
“直指大道的九重功法，也是天差地别的。”阿塔比亚摇了摇头，“完美搭配、相互形成的九重大道，比其他乱搭配的强大几百倍，这九重古神的境界，水很深。”
他顿了顿，微笑道：“更何况，九重古神，只是裸走的修士罢了。”
“你是说？”黑星眼前一亮。
不可否认，阿塔比亚是时间悖论出现的BUG。
他是人类的最强智慧之人了，是相当有远见。
“是的，法器，也是一个深不见底的领域。”阿塔比亚的话让众人略微吃惊。
“旧日里，一百环的生命，在武道的时代，是怎么提升战力的？”阿塔比亚笑着说。
天子道：“那个时代，我们都是百环，然后最初是出现巫天帝，搞出了各种头套法器，那是雏形，让自己的战力加持到了几百环。”
“之后是天道希薇，她在头套的基础上进一步搞出了身套，套娃一般，称之为九转神功，无数个自己套在一起，抵达了几千环的战力。”
此话一出，众人皆是露出微笑。
人不是原始部落的土著，怎么可能裸身进行战斗？连旧日的部落战争，都知道拿着石斧，木盾，长矛，进行战斗。
人的智慧在于工具的运用。
未来的时代，个人修炼到顶端，肯定是炼制道器的。
旧日里，就出现生物的书籍，生物的法杖，把这些生物控制，让他们这些生物修炼到九重。
这相当于，带着奴隶进行战斗，一个人就是一个军队。
自己一个人，戴上耳环，戒指，长袍，靴子，武器，就可能掌握几百个权能！
“我们注定是弱小的，因为我们连一级神图纸，都是掺杂半张二级神图纸，才勉强抵达一重神未来是二级神当道，一人无数个法器。”
天子也笑了起来，道：“所以，我们弱小，为了保证我们未来发育，可以用我旧日的手段，以凡人之躯，厮杀神明。”
当年的天子也是因为潜力高，突破慢，为了应战高境界的人，弄出高境界的宝剑，补全能级，一个人就杀上了天界，横扫诸多武道神祇。
而如今，这个路数可以做。
“所以，这是个宝物！米尼斯真是解了我们的燃眉之急，让我们过渡一下战力的虚弱期。”
阿塔比亚看着这一份送来的道经，露出微笑，“只需让我们的武器，修炼此法，可让我们在未来的浩劫之中，增添巨大的力量。”
说罢，阿塔比亚作为史上最强的创世神，最强的父，开始创造新的物种，进行编译。
哗啦啦！
生物形状的书籍，铠甲，宝剑，头盔，都迅速出现在眼前。
“而也由此，我们创世神一脉不会陨落，也应该重新崛起。”阿塔比亚微笑。
“因为，我们可以创造各种生物武器，必然是未来的后天法宝、后天道器，后天神器。”
“他们的进化种，超快速进化细胞，适用于生物。”
“而自然进化，可不会进化出眼前的这些主动被人奴役的书籍，法宝.这需要我们自己人工编译。”
阿塔比亚的声音落入众人耳中。
之前他们觉得单体的编译生命或许被淘汰了，毕竟人家是大数据试错，丢在地上挂机，什么路数的生命分支都演化。
可眼前，也重新出现了自己的优势。
两个生命起源。
一个是主生灵进化。
一个是主法器编译。
由此他们也探索清楚了未来宇宙的天地格局，强者们变强的方向。
一个浩瀚而完善的宇宙轮廓，正在他们眼前打开。
“看来，我们以后不仅仅是自己修炼，要分出一半时间，炼器，让法器修炼。”希罗多德笑道。
“估计以后，还会出现压等级的说法。”
这时，沃顿道：“境界越高死得越快，压低境界，培育法器，估计也是以后一个路数了。”
“有道理。”
他们每一个都智慧不凡，不断探讨，是把这个大劫战争，摸索得七七八八。
他们接下去几天，坐而论道。
足足论道了整个七天，简直是越说越兴奋，仿佛把未来神话时代，拉开了迷雾，见得真相！
那个时代，真如同神话一般灿烂，同一个境界，根据一个人的底蕴和配置，战力也可以夸张到难以置信！
而听着他们聊天，黑星也拿起了自己研究的胶囊：
“用法器，突破九极之数的极限，那我用丹药临时突破，行不行？”
他眼睛渐渐雪亮，法器出现了，没有理由丹药的路数无法崛起。

第661章 大劫伊始
另外一边。
希薇和西尔芙刚刚回来，正吐槽着自己最近被越抓越严了，随便隔着玻璃去通风报信，就有人来抓他们。
并且，两个人开始讨论修行功法。
最终，她们还是决定修行那本现成的法门。
因为那本功法的实用性相当普遍，是五行术法，本来就是徐离天帝推行的基本通用法。
她们修炼的权能，土，水两个权能也在其中，转修过去也相当快速。
自己继续摸索，开辟自己的粗糙功法，不知道猴年马月，还可能走错了路，六重、七重就卡住了，变成残缺功法。
“不如修炼现成的。”希薇认认真真思索道：“自己开辟功法，和修炼现成的，修炼速度快一百倍都不止！”
“是啊，一级神太后期了，以后是二级神的时代，我们修炼这个，是只争当世。”西尔芙在海洋之中摆动尾巴，暗暗下定决心。
她们开始重修功法。
相信不久之后，再过几百年，很快就能提升到五六重古神的水准。
毕竟天上的至高界，被大道覆盖，是统治整个浩瀚宇宙、万千诸天的权能枢纽，这修炼的几百年已经不短了，下界都过去了几亿年。
此时。
洞府之中。
诺克隆恩睁开眼，吐出一口浊气，“果然九就是极限，人的灵魂承载不到更高的。”
他作为生命古神，执掌创造灵魂和身躯，本来就是灵魂最强的一批。
甚至常年进入古龙、古树，接受庞大信息量的冲刷锻炼，一次次洗礼已经变得更加坚韧。
可就是如此，灵魂的强度，无法突破第十个权能。
这似乎是一个神的禁区，一旦突破，就不是人了.灵魂会无限膨胀，无限崩坏，变成怪物。
“人真的无法拥有堪比天象、大自然的战力么？”他深呼吸一口气，眼中露出不甘心。
人是有极限的。
除非不做人。
如果按照这样的设定，他看似掌握整个宇宙，也迟早会被宇宙干掉。
这不是他能觊觎的东西。
那自己重建整个宇宙，真的是做嫁衣？成为开天辟地的盘古，然后随着天地开辟而陨落？
他一向居安思危。
想的也是永恒。
虽说整个宇宙历史上，都没有人能做到这一点，连前两个宇宙的主宰组织，都已经陨落了，可人总要有梦想。
“看来，提高权能的战力，还得靠外物么？”李卿看了一眼阿塔比亚等人。
他们能想到的，李卿当然也能想到。
李卿作为整个宇宙时代的幕后黑手，操盘手，自然要想得更深远一些！
只是这种用法器提升的办法，看似提升极强，但对于李卿来说，仍旧不是根本之法。
对凡人来说，争霸时代够了，但对于他来说，不够。
李卿比谁都知道，那天象是多么强。
你九重就是境界的极限了。
人家可以继续修炼突破，十重权能，十一重权能。
现在，他们两个玩意儿比当年更强。
现在的古树，走到了187重古神的层次。
现在的古龙，走到了175重古神的层次。
他们各自掌握了1500个权能的先天神器，也就是说他们目前的极限是1500。
至于修炼中，开辟功法，可能走火入魔？融合错误而死？可人家本就是几秒死一次的，这种容错率还怕这个？
而这恐怖的上限程度，还是人？？
当然不是人了，因为权能太多，几秒就被宇宙的信息活活冲死了。
代价是对应的。
而这也是李卿为什么放养他们这两个“图书馆”，让他们体内的书籍不断自我整理的原因。
让他们一直在融合各种大道。
徐离在研究9重的完美融合功法。
李卿在研究3000重的完美融合功法。
不过看似境界的重数高，实际上越往后，战斗力越不是几何倍数增长，越往后提升一重，越类似加法的+1，而不是乘法。
之前李卿的本意，就是等他们完成了任务，就卸磨杀驴。
可现在对方也在飞速成长，出现威胁自己的可能性。
“真是头疼得很。”李卿站起身，“罢了，很多东西，是宇宙根源性的悖论，不是一朝一夕能够解决的。”
他想了想，感觉自己这些年是入魔了。
自己之前算计了很多人，坑太多人，一直顺风顺水，现在遇到点难题就感觉不太舒服，心态应该放平。
“还是先从法器做起，外力的提升总比没有好。”
那些叠加的全副武装，如果数量多了，几万个至高大帝，一起围杀古龙，古树，对方也得死。
2000年。
宇宙正式进入新的千年篇章。
对于下界诸天万界来说，宇宙开天辟地后，已经是过去了三十六亿年。
徐离天帝，在位治世已有十六亿年。
而这一位天帝也渐渐露出了老态，体内疯狂碰撞的道伤，让她开始彻底跨入了暮年。
而深渊之中，各种强者不断培育。
米尼斯掌权之后，励精图治，俨然一副深渊宰相的姿态，并且开始规划新的境界，整合深渊界的秩序。
九重古神。
分别是1地魔，2天魔，3真魔，4玄魔、5圣魔、6、魔王、7魔皇、8魔尊，9魔帝。
并且把修炼天地大道的功法，划分为天、地、玄、黄，四个等级。
甚至用贡献兑换功法，一些黄级的九重大道功法，也被传播了高层之中。
因为徐离比谁都清楚，这些最低级的功法，和高级功法，战斗力差距太大了。
只要自己把控着核心研究的功法，其他人就绝对不是对手。
而研究一门通往仙帝境界的道经，如果不是她有这方面的能力，不知道要多少尸山血海的天骄试错，花费亿万年的岁月进行推动，才能造出一本很弱的九重大道经。
所以，只要自己掌握功法的源头，就几乎是掌握了战力垄断。
而同时，这些年的徐离天帝也得到了阿塔比亚的回馈，暗中护送一批低级的凡灵，从起源大陆中下界。
别看他们境界低，但都是阿塔比亚创造的书籍，各种法器，是后天神器的胚子。
被一路上严加护送，穿越诸天万界，来到了最下层的深渊世界，被他们培育成各种法器，修行成自己的助力。
深渊世界，又由此大进一步！
此时的徐离天帝也不到两百年寿命，在暮年的时候，即将打通了起源大陆的方向，开启了真正的两界战争。

第662章 宇宙剧变，古树挣扎
从宏观角度来看，整个宇宙就像是一坨棉花糖。
一根中空的签子，正在不断向前捅着，已经到了80%程度，只剩下最后一截。
当然，这越往后越难。
“必须阻止她！”
“若是放她上界，我们无人能挡！”
“古树是我们大陆的至高神树，保护伞，可若真是到了那个时候也保护不了我们，古龙也会趁机进入，牵制古树”
起源大陆的古神们深知自己的弱小，不是他们资质不行，实在是功法的开辟需要积累。
他们才用人命堆到八重天的大道功法，怎么是对方的对手？
派遣无数强者阻碍对方的开发隧道，甚至让下界诸天的强者们，移动一方方世界，用“砂砾”回填这一尊神王的后路。
“把后面堵住，堵着她！”
“她再强，再逆天，也会被困在中间的蚕茧之中，最后耗尽最后的寿命！”
一尊尊来自古树世界的强者们，在诸天万界的浓雾长廊中，疯狂移动一方方世界，让这些砂砾堵住那一尊浩瀚的宇宙巨帝。
别看他们弱小，若是真成功了。
一尊至高无上的天帝，还未跨界，可能真的被活活困死在下界的诸天中！
毕竟这一位本来就寿命不多了，想临死前杀上天去，只要耗时间，就会被他们这些弱小的存在活活击杀。
而深渊世界的强者们，怎么可能会让那些家伙阻止他们的深渊魔帝？
“巩固各方世界！加固整条隧道！”
“防止他们回填一方方的世界！”
“派遣深渊各大军队，在沿途的宇宙桥中建立军营据点！”
宇宙大劫某种意义上已经从底层修士手中，彻底的开启了。
双方下属的诸天万界，开始最后的疯狂。
整个宇宙形成了一个巨大的战场，各种超凡体系，亿万种族，来自一方方世界的古老圣地，每分每秒都在死亡无数的修士，在一方方世界进行战斗。
剑仙、魔道修士，巫师，道士等等来自各大亿年长度的文明开始一波一波的奔涌而出。
各种丰富的资源被迅速移动到前线。
以那一尊犹如盘古巨人一般，正在向前大步穿行的宇宙巨帝，正在开辟隧道，以隧道为中心，周围的诸天进行惨烈搏杀。
从宏观宇宙的角度来看，一尊巨人在行走，周遭大战，这种场面堪称壮丽。
“下界的战争，是这种形态，影响上界么？”
“看来，那些还未飞升的小修士们也能影响两界的走向，一尊至高天帝的生死，把他活活堵在两界之中的无尽诸天里。”
“底层的兵力也相当重要。”
李卿的目光远眺，俯瞰脚下的整个大地。
宇宙是有适应性的，会自己发展出自己最合理的战争形态。
而这种格局真是奇妙。
形成了一种冥冥中的规律。
甚至于，李卿以点窥面，眼中露出了未来的波澜壮阔的神话景象。
每一次打通两界都不是永久性的，因为要维持隧道的持续性，需要庞大的兵力。
砂砾迟早会自己回填。
以后的时代，每一次跨界战争，都会重新打通一个隧道，打开两界的穿行之桥。
“而现在是起源世界弱小，只能狙击反抗，而以后呢？”
“如果双方旗鼓相当，那么，双方都会开始相互打洞吧？到对方家里吧？”
“但也未必是双向奔赴，可能你这一尊宇宙大帝走S型，我这一尊宇宙大帝走Z字型，在下界就用隧道，狙击对方，免得战斗在自己老家爆发。”
“甚至，不必正面交锋，想越过对方，偷对方的塔。”
李卿想到了一个有趣的画面。
你正在前面挖洞，我忽然就提前从另外一个方向暗中挖洞，抄了你老家，在伱家乱杀。
然后你刚刚想立刻回援，却发现身后的隧道，被下界用大量的突袭军队，进行一方方世界的回填了。
你得重新挖回去。
但是等你重新挖回家，家已经没有了。
然后人家还在你家里给堵上，你被活生生困死、老死在下界的诸天万界之中，被人戏耍，神帝的尸骸沦为琥珀，被冻结在无数通透水晶中，栩栩如生，变成了无数诸天世界的太古秘境，绝世宝地。
很多种玩法！
骚操作数不胜数。
在李卿眼中，这未来的世界相当有趣。
双方都是毛毛虫，相互挖掘，转来转去的隧道，其中的兵法，谋略，布局，必定是很有趣。
甚至于，以后双方都有复数的宇宙大帝，分成三路打洞，进攻，各种S隧道走位，偷对方的塔。
这不是某些竞技的塔防游戏么？
双方的英雄各种偷塔？
李卿越想越是面色古怪，“未来这宇宙不会是变成一个召唤师峡谷吧？亦或者是，守护古树的近卫军团，守护深渊的天灾军团？”
他之前明明是想建立一方方世界房间，积木堆积，组成居民楼罢了。
“算了，宇宙自有其奥妙，自我演化。”
李卿摇了摇头，他对于大自然的鬼斧神工很自信，环境这种东西自己会自己变化，适应。
现在要担心的，反而是自己怎么做掉两个古龙、古树。
眼前又过了百余年。
似乎大战在即，双方的两大天象也不那么摸鱼了。
已经不需要李卿引战和催促，他们历代都会抽出一些时间修行，竟然很快就抵达了新的层次。
古树281重古神。
古龙253重古神。
这让李卿满眼羡慕。
这不是人类，等级的上限就是高。
甚至于，因为目前死亡在即，古树显得更加恐惧，历代的新生儿都开始认真起来了。
之前都是99%时间吃喝玩乐，偶尔看一看古树的修炼进程，都那么修炼得那么夸张了，现在面对大军降临，怒不可遏。
“徐离魔帝，欺人太甚！”
“已经在眼前，隔着无数层通透的琉璃世界，连她的眼睛鼻子，都看得非常清晰了。”
“我们诸天万界的势力，在帮我们疯狂拖延时间！”
他们终于开始认真了，整棵古树在生死存亡面前，终于爆发了巨大的潜力。
在所有人的目瞪口呆中，一尊天人，下凡了。

第663章 光明古神的诞生
两侧的诸天万界破碎为残垣断壁，隐约看得出旧日的一些方形墙壁，城市被毁灭，大陆被撕裂，海洋枯竭，无数的种族和强者们不断厮杀。
一个又一个世界，一片又一片诸天。
深渊世界有功法补给，强者如云，本就占据了大量的世界，光明古树体系的存在们苦苦支撑，却挡不住敌人的进攻。
就在这片诸天沦为地狱，光明教会的强者们哭泣，文明陨落的时候。
“吾为光明神！”
“魔物肆虐，魔种入侵万界诸天，多元宇宙。”
一尊神圣的光辉男子，降临在一方小世界中，附着在一个忠诚的狂信徒身上，“从今日起，当有神临！”
“拯救这个父爱着的苍生。”
终于，代表整个宇宙最强之天的存在降临了。
超越人类的智慧是多么恐怖？
对方降临，仅仅是神上级，抵达了下界诸天万界的极限境界，就已经横推诸天万界，横扫敌军。
“吾，来拯救你们了。”
光明古神露出沉痛之色，大步流星的在一方方诸天中行走，每一个跨步，就穿越了几个战争世界。
他仿佛阅读了整个宇宙历史：
“我们历代的存在，代代荒废岁月，唯每隔几百代，才有一代英雄出现！”
“而前一段时间那一代，更是异想天开，想以晶壁建造神躯，全新的宇宙壁膜，脱离晶壁宇宙的掌控。”
“此为谬论。”
这一尊光明古神面露悲痛慈悲之色，“而我，研究出了新的转世之法，转世到下界的人身上，虽脱离天道，但成为了真人，亦可延寿。”
“此法粗糙，吾已留予后天。”
光明古神仰头看去，仿佛看到了那冥冥中的天道古树。
哗啦啦。
“感谢前辈。”新生代的天道古树，缓缓睁开眼，庞大的信息量磅礴奔涌，仿佛让人看到了无数的山川河流，孕育无穷意境，“如此一来，我们天道一族，也就有了未来，不再朝生夕死！”
“是的。”
这一位光明古神看着下一代的天道意志：
“今日，我已脱离天道，成为独立生灵，虽有了寿元，但也有了自我。”
“而我，也会成为天道的守护一族，天道转世的天人一脉，庇佑宇宙的巨树！”
天人，是历代的天道下界。
他们注定会成为宇宙古树天道的保皇派，古树对他们来说，就是培育他们这一族的母亲。
他们将是宇宙的执法者，并且本是天道出世，平均资质更是逆天。
此时，新的天道暗暗佩服：“我是第一个得利者，幸好生在这一位之后，学了他的法门，我也可下界转世，变成人，寿命更长。”
他对于这一位光明古神，多有好感。
这人的资质，何其逆天？
花费了短短三个月，就真的研究出了天道的超脱之法，脱离那个天道笼子，转世成功了！
而他也当得起光明古神，成为起源古树的天人一脉领袖，后世的天道下凡，可以追随着他。
而此时，似乎感觉到了古树天道的所想，光明古神也道：“吾为光明神，此后，天道下界，可为各大天使。”
“而下界诸天，当建立光明教会，信仰光明，培育虔诚的光明圣女，光明圣子一职，成为历代之神的降临躯壳。”
此话一出，所有人都惊了。
而隔壁深渊的米尼斯，听得更是惊悚，大呼无耻。
现在他还不知道怎么回事么？
他们没有人手，打不过，古树亲自下场了！
上界是几秒出一个，比母猪还能生，即使是放在下界，也是三个月，降临一尊光明教会的天人！
虽然诸天万界很大，三个月出一位，或许放在一片诸天中的光明教会中也不算强，但耐不住人家慢慢积累。
“古树是被彻底逼急了。”米尼斯深深吐出一口浊气。
人家之前咸鱼，但事到临头，怎么可能不努力？
“完了，我要回去当光明圣龙。”肥龙抖了抖肚腩，“随着时代的积累，这一位才是真正预言中的光明古神啊！”
“之前都是假的，起源古树，并不是真正的光明古神，古树分离的，才是光明古神。”
威尔士教授一下子面色严肃，“梦衣预言的未来，成真了，之前的光明古神顶多是前置，萌芽的原始积累，真正的光明古神降临了，并且建立了教会，在飞速膨胀。”
他们很清楚。
当年的梦衣曾经预言。
未来的宇宙，会有两大恐怖，光明古神，雷霆古神，掀起无尽的黑暗浩劫灭尽各种文明，造成宇宙的大黑暗时代，以及被重点点名的诺克隆恩。
之前因为梦衣的预言，再加上古树和古龙，他们自己都认为自己是光明和雷霆，也就那么自称了。
可是现在，才是真正的诞生！
眼前才是梦衣预言的场景吧？
而他们也丝毫不怀疑有问题，因为只要是聪明人，都知道这是历史发展的必然性。
随着时代的发展，古龙、古树，肯定不甘心只能活个几秒，最终某一代必然找到脱离天道笼子，转世下凡的办法。
他们历代的意志必然会下界，转世。
这种必然性，就跟必然从蒸汽时代，进入电力时代一样。
现在是出现了光明古神，看来隔壁的古龙看到这一幕，肯定也眼红。
此时的古龙也必定想着长生，估计不久之后，人家依样画葫芦，真正的雷霆古神也会诞生。
“看来，时代要进入真正的大恐怖时期了，浩劫将至。”
他们对视一眼，面露惊骇。
谁都清楚，这天道下界，他们一代代的智慧和才情，成为宇宙的天人一族，会给这个宇宙带来多大的风浪。
而此时，不管外界多么风起云涌，在光明古神和起源古树交流之后，就开始带领下界诸天的强者进行反击。
阻止徐离女帝的前进。
光明古神作为保卫起源古树的近卫军，开始进行征战。
起源古树留下信息：“既然如此，我得多努力了，会在寿命过半的时候，再下界。”
“理应如此。”
光明古神淡淡开口：“之前，我们历代颓废，不思进取，皆是因为人生短暂，只有几秒，所以努力做什么？不如贪图享乐。”
“可是如今，我们有了生机，自然是要作为天道的时候努力一番，利用那伟力进行各种探索，为自己转世之后，增添几分底蕴。”
这一代起源古树的内心动荡。
很有道理。
而他们能崛起，不再浑浑噩噩，当个贪图享乐的富家公子，都是因为眼前这个天才。
让这一代古树意志都不由得敬佩起来。
有这样智慧通天，又伟岸智慧的同族先贤，真是他们最大的幸运。
古树认真道别：“我继续研究这天地结构，等寿命过半了，再转世下界，与你汇合。”
“好，我们本是同族，何须客气。”
光明古神露出温柔的微笑。
心中却是暗暗摇头，继续向前行走，想起了那个怒吼的年轻人：“抱歉了，杀了你，走伱的路，把这份本该属于你的荣耀掠夺，取代你，成为历代天道的首领。”
“虽然不是很想，但还是成为了光明古神。”
他不断在诸天万界之中行走，光明古神成为天的代言人，因为他曾经就是至高无上的天。

第664章 光明之怒
毫无疑问。
如果李卿不插手，现在的光明古神得到的一切好处、地位，都是属于那个之前的年轻天道意识。
因为他一旦下界转世成功，肯定也会成为天人的首领。
立刻就会和自己一样，选择和下一代的新天道联系，在下界中接待一代代天道的转世。
而他有这份惊人的研究才情，也彻底转化为恩情！
历代的天道都会受到他的恩惠，承他的人情，他是古树派系的天道之子！享受天道气运的天眷之人！
古树，还会扶持起源大陆的神王？再扶持一个盖布、棠虾神王？
不可能了！
以后肯定会扶持自己的族人当神王，统治起源大陆。
所以，现在的阿塔比亚这些人，根本就没有资格当上界的神王了，都是属于外人。
起源古树的树上站着的，注定是历代的天道下凡，光明教会为首的一批光明众神。
真正意义上的天之来使——天使。
“还好我在新手村堵门，把人给砍了。”
“这叫什么离谱的天选之子，在位的天道疯狂庇护他，下位的天道成为他的下属？”
李卿脑补了一下未来剧情，神色古怪。
他不是没有看过小说，这妥妥的主角经典崛起剧本，然后杀自己这个幕后黑手。
危险。
简直是太危险了。
差一点点就.
而李卿最近也发觉，随着自己在布置剧本，把他们渐渐推入死路，他们一代代真的开始努力了，在死亡之前疯狂研究。
由于害怕他们这些历代天才临死前真爆发出潜能，又出一个那种离谱怪物，不如李卿自己就把这个怪物给当了。
“既然迟早都会出现这个英雄，不如我来当这个英雄。”
“先把这个坑给占了。”
“让后来的天道都承我这一份情，为我所利用，被我算计，最后挨个坑杀他们。”
想着想着，李卿不由得面色越发古怪。
怎么越来越想小说里的那种反派，明明是代表光明的光明古神，背地里写着光明的基本都是阴险狡诈之辈？
由此，新的反派马甲——光明古神，正式登场了。
本来李卿已经舍弃、随便敷衍的光明古神，竟然阴差阳错的，又符合了梦衣的历史。
而李卿这样做，也是进行一种误导。
让教会出现圣子、圣女一职，让他们转世成凡人的种族，是让他们误入歧途。
免得作为晶壁古树，继续转世成了晶壁神体。
如果是单纯转生成晶壁之体还好。
但离谱的是，那个可怕的天才，竟然真把周围的晶壁磨碎，回炉重造，研究出的无主晶壁。
脱离了李卿的眷属控制，变得自由，堪比天然的人工宇宙壁膜。
这就是在挖李卿的根！
之前他动那两大组织是为什么？
还不是因为他们掌握着人工宇宙壁膜？他们的境界不受李卿控制？
现在又有人摸这个禁区，试图研究天然的宇宙壁膜，肯定是要做掉对方的。
这是他的逆鳞。
“他们迟早是要崛起，会出现下一个天才，不如把他们的路一开始就带偏。”
“我抄袭他的成就，改成了低级的转世人类之体，然后传播下去。”
“以后他们的发展方向，再那么一引导，全都努力研究转世凡人去了。”
李卿神色无比平静。
挡不住滚滚历史车轮前进的道路，就把路标转个向，让他走上歪路。
“我可真是个人渣啊。”
李卿长长吐了一口浊气，虽有感慨，但也不会愧疚。
一将功成万骨枯，别说是凡间的帝王了，就算是阿塔比亚，天子那些人，哪个不断飞升世界的天才不是杀上来的？
你不抢其他人，其他人就抢你。
大争之世，不争怎么行，况且自己是打下了江山，是人家在争自己的。
哗啦啦。
光明古神依旧在行走着，奔走在各个战场之中。
才情极其惊人，战斗资质更是122，超越了人类所能见到的极限，走到哪就杀到哪儿。
一下子，光明派系的压力缓解了，深渊大军感到了一丝恐惧。
此时，起源大陆中。
阿塔比亚摇了摇头，“这片至高界的神王，与我们无缘了。”
“注定是光明古神的，等他飞升上来，就肯定是他的。”天子道：“那才是真正的怪物吧，天人一族，他们不是生灵，超越了生灵极限。”
“按照以前的智慧划分，他们应该是在120~130左右，简直是逆天啊。”黑星眼睛一亮，“这看似恐怖的一族，但未必不是这个宇宙纪元的最大机遇之一！这是老天爷的馈赠。”
天的馈赠？
众人面色古怪的看着黑星。
他一撅屁股就知道他要做什么了。
这是把下界的天人，当成纪草了，用来炼成仙药，夺取他们的资质。
既然这种资质不能在人的身上诞生，那么就偷袭“天”。
战争持续爆发。
持续了数十亿年的战争，忽然就彻底激化了。
因为现在每隔三月左右，就在光明教会的祈祷下，以圣女、圣子为献祭，举行盛大仪式，迎接神的降临。
短短十年里。
出现了数十位的天人，各种战斗天使，为起源古树的至高界而战，每一尊战力都很强，深渊世界稳赢的战局，竟然开始逆转了。
光明教会之名，伟大而真正字面意义上的天父，开始传遍整个诸天万界。
但是很快，一尊天被活捉了！
震惊了整个世界，这一尊天被围剿，开始被钉在十字架上，一路大军保护，穿越重重诸天，送到了深渊至高世界中。
米尼斯看到眼前这一尊天，露出微笑：“黑星之前就研究出了新技术.正好试一试，我的资质，终于可以暴涨了。”
他打算以权谋私。
毕竟他和黑星玩得很好，当然知道他的炼丹术，他的心也和黑星一样黑！
肥龙看到这一幕，也默默感慨，“这也不错，几秒产出一个永久资质的天道丹，再抓几个，我自己也能用上，拥有堪比天的智慧！”
而另外一边。
光明神殿之中，光明古神坐在御座之上，露出怒色：“可恨，那深渊魔王，竟然如此狡诈，那米尼斯与圣龙，还曾经归顺我们。”
整个光明教会越发疯狂了，在他们眼中，这是对父的亵渎，把象征耻辱的这一天称之为受难日。

第665章 入侵
光明教会坐落于一片诸天万界的浓雾间隙之中，此时光明系众神都在震怒。
“可恶的深渊。”
“这天下的苍生，都是‘天’的苍生，竟然敢忤逆苍天？”
他们生来是天道意识，非常高傲，但被下界的凡人们抓起来了。
这是妥妥的打脸！
此时，他们还在下界，狙击那徐离女帝，在诸天万界中阻止前行，争取时间。
等徐离女帝真打穿了两界之门，他们便会飞升上界大陆，在上界继续狙击对方。
而李卿作为光明古神，坐在御座上看着这些一尊尊天使，神圣的会议，心中暗暗想到：
“这些天道意志，果然膨胀得很，即使是我不插手，天和人的恩怨也会成为下一纪元的主要阶级矛盾。”
“怕是真成为了玄幻小说那样，超凡时代的大帝们，个个都要逆天，伐天。”
毕竟天道们把自己当成主人，宇宙都是自己的牧场，怎么可能会给被放牧的苍生好脸色？
放牧众生，这是上城区和下城区的阶级矛盾。
而李卿也没有给他们好脸色，这是自己才是真正的天，他们这些伪天，竟然想抢自己的羔羊，霸占自己地盘。
“诸位安静一下。”
此时，光明古神徐徐开口，仿佛拥有绝对的理性和智慧，毫无人的情感：
“大部分凡人依旧是尊敬我们的，我们是仁慈的造父，创世神们编译各种生命，但一部分胆敢冒犯天威的凡人们，自然是要捉拿，但归根结底，还是我们太弱小了！”
他表面上在劝众人，当理中客，实际上在拱火。
继续当两个阵营的水军，在暗中加速双方的矛盾。
“正是！”
这时，有一尊天人开口说道：“我们应该继续研究转世的生灵身体，让我们拥有更多的力量！”
“我们改善这天人一族，迎接更多的同胞！”
“同时，我们还要研究属于我们的九重天功法！以我们还是天道的伟力，以几百重的境界，研究九重也并不算困难！”
他们纷纷提议。
每一个人都以家族为荣耀。
在他们眼中，自己注定是统治宇宙诸天的伟大一族。
“甚至于，我们还应该研究晶壁！”
又一尊年轻的智者回答：“我们本是晶壁古树，转世血肉苍生，不如转世晶壁生物，才是正统！”
这话一出，一些人纷纷点头。
“有道理。”
光明古神露出温和的笑容，使人如沐春风，“这晶壁，或许是未来发展，但现在大战在即，我们还是先研究现成的血肉生灵转世法，为我们添加战力。”
“那我们先研究生灵转世，让光明教会，多培育一些供给神临的圣子、圣女。”其他众神纷纷点头。
而李卿的目光微微扫过，重点记住了在场几个说晶壁项目的天人，默默记下钓出来的名字，目光柔和，“研究晶壁.看来，又得给米尼斯等人，送几个永久资质丹了。”
对这些敌人，他不会心慈手软。
同时，这晶壁的版本太落后了。
现在时代发展那么快，也该更新一下。
竟然被之前那个年轻的天道意志，只用了三个月，就把我的晶壁揉碎回炉重炼，做出了无主的天然晶壁。
这破译得太快。
甚至，他还在粉碎晶壁的时候，发现了李卿在其中留下的控制信息，他对于宇宙的规划大势。
“得更新加密模式，更高的手段隐藏晶壁，但这宇宙现在动不得。”他目光平和，“一旦改制晶壁版本，掀起的风浪太大。”
他尤其冷静，
“得等关机，关了机，大黑天时代降临，那么我就可以趁机更新晶壁版本了，藏得更深一些。”
时代继续爆发。
2231年。
“难道，我这一生就无法抵达上界了么？”徐离天帝寿元将尽，近在咫尺的上界大陆，前进的进度彻底受阻。
无数诸天的光明派系的强者前赴后继。
搬动砂砾，填埋这一尊巨人。
而这期间，光明古神派系的损失也不小！
又有无数尊战力惊人的天人，双拳难敌四手，被深渊一方设伏，算计，最终被捕获了！
天上的米尼斯等人，竟然一瞬间资质大幅暴涨。
这些天人的损失，让以温顺理性为名的光明古神彻底震怒，更多的天人加入参战，两界战争越发激烈。
于是，死得更多了。
而人们也渐渐发现，天人三个月出一尊，日积月累，战斗力还是不断增强。
深渊世界竟然要挡不住了。
但就在这时，深渊世界之中，一则惊人的消息传遍这个战场：
古龙意志的天人，下界了。
第一尊雷霆古神开始出世。
而实际上，这一尊雷霆古神，并非李卿的马甲。
是某个古龙的自由意志，认真琢磨隔壁的光明古神派系，然后最终学了手段，下界成功。
对此，李卿并不在意。
甚至懒得把隔壁的雷霆古神也发展成马甲。
因为眼前这一尊雷霆古神的智慧和才情并不高，普普通通。
如果不是抄袭了隔壁的转世手段，根本就是某一代吃喝玩乐的富家公子罢了，本该平庸而死。
但他现在崛起，却未必能坐稳那个位置。
“雷霆古神，估计还要换代。”
“我之所以是光明古神，是因为我压得住其他人。”
李卿的神色无比平静，
“而那个雷霆古神，才情和武力都一般，估计其他人会不服，对方内部要爆发战争。”
甚至只要李卿想。
他随时可以成为某一代古龙意志，下凡转世，打翻现任的雷霆古神，取而代之。
不管如何，古龙一方的天人也加入了战场。
随着时代的继续发展。
双方的天道不断转世，作为精锐，攻伐不断，一种种大道功法被开辟，时代在飞速发展。
“我们将是时代的见证者，昔年之间，敏珊神王这等六七重古神，已经是最强者！但现在这个时代，变得十分普通！”
几位老者眼眸复杂，这一生能见证宇宙的沧海桑田之变，也是一种满足。
“深渊大界得天人助力，徐离女帝的速度在加快，要进攻起源大陆了！”
“两界之门，即将打开！”
所有人都知道，徐离女帝，是历史上的第一尊九重古神，她有大气魄，以余生为深渊开路，而现在她的生命也即将走到尽头。
哪怕是隔壁的古树众神们，心中虽然怨恨这一位，但实际上也暗中敬佩，只恨这一位不生在他们这一方势力。
此时。
光明教会之中，光明古神端坐于御座之上，神态威严，仿佛映照着无尽的光辉。
“吾神，徐离魔帝，已经势不可挡了！”有人开口道。
“既然挡不住，就让她开启吧。”
御座上，光明古神淡淡开口，“两界，将会正式接壤，双方的古神正式对拼，我们这些年的积累也不算是弱了。”
轰！
就在这时，宇宙仿佛一震。
在起源大陆之上，大地中猛然出现了一个魔法阵，正是内应们的手段，迎接深渊大帝的降临。
“恭迎吾主！”
“迎接深渊大帝！！！初代九重魔帝徐离！伟大魔渊之主！！”
西尔芙和希薇十分会来事，到处奔走，大声疾呼。
在魔法阵的正中央，仿佛一个钻破天际的钻头，在迅速旋转，无尽的雷霆和火花在闪耀，最终豁口在迅速变大，一只雪白的巨大手掌猛然爬出。
轰！
第二只手掌迅速跟上，两只手掌向外一撕，猛然之中豁口变大。

第666章 天象战争
“这就是宇宙至高魔帝的力量么？”
整个起源大陆之中，一尊尊身材高耸、犹如屹立在无尽诸天万界的浩瀚巨大古神们，眼眸中露出了浓浓的惊骇之色。
一人打穿整个宇宙的轴心，贯穿宇宙二极，这力量是多么恐怖。
九重古神
和他们不是一个维度的。
哗啦一声，爆炸掀起了浓雾，一尊高耸入云的女巨神大步走出，一颗颗诸天晶壁的水珠从她美丽的面孔上滑落，她仰头看着天上的巨大神树。
“感受痛苦吧，光明的父们。”一声怒吼，正式开启了两界战争。
下界诸天。
光明天使们仰起头，看着整个贯穿的宇宙隧道，露出凝重之色。
“她上去了。”
“我们也该破界飞升而上了。”
他们对视一眼，早就在下界把以后的境界提前演化完毕了，只要飞升上去，就可以飞速修炼到极高的古神境界。
眼前，徐离魔帝已经上去了，他们再在下界也没有任何作用。
哗啦啦。
一尊尊光明系的存在猛然破界飞升，穿越无尽的九大天劫。
此时。
起源大陆的天空蔚蓝无垠，巨大的树冠仿佛翡翠树林，一片片绿叶遮蔽了整个宇宙的穹顶天空。
一尊尊光明系的古神犹如彩色光辉，迅速飞射而上，降临在起源古树的上空。
他们是刚刚飞升的新古神，本应该在这片大陆食物链的最底层，却一上来就已经成为了树上的至高众神，宇宙的统治者。
这是所有起源大陆的土著古神们都享受不到的待遇。
因为他们本是天的化身。
“见过光明古神。”苍老的棠虾神王，颤颤巍巍站起身。
看似时代过去了很久，实际上也才几百年，他不像是盖布那样受过伤，寿命还有一些，但也将近了，他只能在新时代活两千余年。
“嗯。”光明古神点点头，“你应该是最后一代人类众神了，以后，这颗树上，只有天道众神，才能生活。”
“是啊。”棠虾露出感慨之色，之前的时代，树上历经了几个人类众神纪元。
但时代在一次次蜕变发展，已是天道众神统治的时代，怕是以后再没有人类古神了。
他们的众神时代，已成绝响。
然而现在不是感慨这些的时候，战争在即，敌方的天帝已经上来了。
这时，这一代的天道意志的声音从天穹而下，自无数树叶之中传来，“那徐离魔帝我动不了他，因为她一旦上来，必然古龙也会出手，挡住我。”
“无碍。”
光明古神露出平静之色，“天对天，人对人不过是一尊老朽的女魔帝罢了。”
“她精疲力尽，不休息几百年的挖掘宇宙桥，如今又有几分能耐？”
“可你刚刚飞升。”天道意志传音。
“足够了。”光明古神轻轻一跃而上，站在树顶最高的开叉上，咔擦咔擦的声响，以光明为第一图纸基础，迅速叠加第二重，第三重，第四重
浑身光明萦绕着，头发犹如烈焰焚烧，形成了宇宙的一个火炉。
“吾即是光明。”
所有人都听到了这个声音，默默仰头看去，瞬间看到了毕生难忘的一幕。
一颗金灿灿的太阳悬挂在树上，仿佛让整棵古树成为了太阳树，一颗巨大的太阳照亮整个起源大陆，浸染了金色的光芒。
“今日起，宇宙便有太阳。”
滚滚荡荡的光辉，夹杂着铺天盖地的气势笼罩而下。
而对方的徐离女帝猛然仰头看去，迅速腾空而起，看着这一片无尽光辉，“光明古神？”
而远处的棠虾神王，见证无尽光辉笼罩的新光明时代，在古树上老迈的眼眸更加浑浊了，坚持已久的精神再也控制不住了，神色渐渐模糊，
最终只留下一声长叹，“真想，再活多一段岁月，见证更遥远的未来时代是什么模样。”
哗啦一声，风沙席卷，连衣袍都消散天地之中，在古树之上，文明史前中的最后人类神王，也随着时代彻底陨落，消逝在这个新神话时代的开篇。
“那是？”
不少地上真正奔走备战的古神们猛然仰头，神色复杂，默默行礼。
更有甚者痛哭流涕，叹这是一曲忠诚命运的悲歌，为梦衣率领下的神话英雄们，做了最坚实而默默无闻的后盾。
这史前两位神王一声平庸，但这份忍耐的平庸，在那个经不起折腾的过渡时代才最值得敬佩，不少人叹他们的鞠躬尽瘁，为破灭时代的宇宙回复生机。
或许未来，会有人为他们铸碑立说，虽然不如那些惊艳一世的神王们那般璀璨，也不至于殒没在浩荡历史上的长河里。
天空光彩夺目，仿佛宇宙的古树穹顶点燃了五颜六色的唯美极光。
踏啪。
猛然之中，古树伸展枝丫，一根藤蔓迅速打来，夹着宇宙至高至伟的力量，要一瞬间把徐离魔帝打死。
“你的对手是我！”一条浩瀚的古龙猛然出手，通过宇宙隧道迅速钻出，缠住了古树。
犹如巨蛇爬树一般，迅速要把这颗巨树绞杀，而古树也不甘示弱，迅速开始拍打枝叶反击。
宇宙的两大天象开始迅速动手。
双方根本就没有交谈，嘴炮攻击对他们来说根本毫无意义，大战在顷刻间爆发，推至最激烈的状况，用拳头来说话。
“杀！”
“杀！”
而深渊的无底隧道之中，也迅速涌出了大量的深渊古神。
大多是四五重的古神。
各种深渊之中细胞进化、残忍厮杀而出的魔龙种、骷髅君主，化为黑色的墨汁迅速浸染整个大地。
双方的中高层战力迅速开始碰撞起来。
此时。
而高天之中，光明古神看了徐离女帝一眼，“伱还不够格，疯狂用命来适应、开辟功法，损耗本源，气血衰败，灵魂枯萎，你已经要死了。”
“好一个怪物。”
仅仅看了对方一眼，徐离女帝就心神动荡，心惊肉跳，感觉难以置信的威胁感从身体中涌现。
她知道这是一个宇宙历史上，都从未有过的真正妖孽！！
听说，他只用了三个月，就开辟了转世下凡的功法。
并且提前模拟修炼境界，如今一飞升，就一口气重重突破，抵达九重古神。
种种力量，简直是不可思议。
按照划分，眼前这是宇宙历史上史无前例的资质，最起码接近了130，这是新宇宙才有的新极限。
要知道，每加一点，就是一个小质变，这个等级的智慧和才情，根本不是她能理解的。
实际上，也正是如此。
之前李卿做掉的天才，是真正的怪物。
如果不是李卿取代了他的身份，现在站在这里，迎击深渊入侵的大英雄，瞬间突破九重古神的家伙，就是他本人。
所以，与其让那个威胁自己统治的英雄崛起，李卿直接取而代之。
而也不是谁都能扮演这个光明古神。
也是因为李卿这些年作为生命古神，可以不断吃人资质，再加上最后吃掉了那个天才，如今才拥有130的非人资质。
才能成功扮演对方的妖孽水准。
眼前扮演的光明古神，赌了新手村杀掉、取而代之的此人，也是堪比眼前李卿真正本体的极限，不动用晶壁权限的最高战力。
“也正好，这个英雄的资质极限，是我的极限，正好看看我的极限战力如何。”李卿心中思索着。
九重就是人的极限，远不如那些非人的天象，但也先需要知道自己的九重战力水准如何。

第667章 仁慈的主
另外一边。
“若是全盛时期，我还能和他斗一斗，但我已不到十分之一的力量。”
徐离看着眼前的光明古神，心中的危机感越来越浓郁，暗道：
“本认为深渊之中，无九重古神，我虚弱到极限，也能在临死前，打穿两界，为后人平推这片上界，却想不到古树中，出现了这等妖孽变数，短短时间就追上了我。”
“这是把我所有的算计，统统推翻了！”
徐离的瞳孔渐渐锐利起来。
不过战争已经爆发了，不可能反悔。
如果真出现了败势，那么他们打开的这个通道，反而是取死之道，让对方入侵自己的深渊世界。
“临死前，我也得试一试他！”
徐离迅速开始动手，庞大的土属性功法迅速开始奔涌。
这个时代，一级神的图纸太难入门，宇宙历史上都没有几个能感悟到这方面的一级法则，并且太后期了。
现在大家都是二级神，并且二级神才是最强。
自己是土为主，而对方是光明
战斗迅速爆发，双方在天空之上开始战斗，狂风席卷，一道道旋涡开始爆开。
“毫无意义。”
光明古神一头金色的长发犹如日珥，整个人充满了野性的光辉，在阳光的照射下散发着强大的雄性魅力，真宛如神话时代中的那一尊伟岸太阳神。
“深渊的英雄，死在战争里，是你最后的归属。”下一刻，他猛然击溃了眼前的大地魔神徐离，掀起了无尽的光明风暴，犹如光雨一般密集打在对方身上。
远处的古龙和古树在相互纠缠，限制。
“不好！”下方的双方古神在迅速大战，可他们露出了胆寒的神色。
因为谁都看得出徐离女帝本就命不久矣，只怕要危险了。
就在这时，那个通往深渊的宇宙深坑之中，一道声音猛然传来：“我来帮你！”
一尊散发雷霆、手握一条雷龙的雷霆古神迅速登场。
哗啦啦！
这一尊存在庞大的雷霆在身上不断闪耀着，恐怖的压迫感犹如惊雷一般让所有人迅速陷入了短暂麻痹，连呼吸都不知不觉开始停滞。
“这种强度，是雷霆古神。”
“我们的天，也出手了。”
“那是与光明古神齐名的雷霆古神。”
“我们有救了。”
顷刻之间，深渊古神的一脉开始亢奋起来。
无数人无比的兴奋和激动，仿佛见证了希望。
而光明古神只是平静的看了一眼闪亮登场的雷霆古神，摇了摇头，“你还不够，若非抄袭我的转世法门，早已经老死了，只是平庸的一代意志而已，根本无法与我齐名。”
如果是够强的雷霆古神，一样的妖孽，李卿早就弄死他了，并且取而代之。
而对方正是因为不够强，中庸，李卿才放任他登顶雷霆古神之位。
“已经结束了，如果这就是伱们最后的底牌。”
光明古神看着徐离和雷霆古神，神色冷峻，仿佛没有任何情感一般的万古高天：“从理性的角度上来说，我不建议你们继续送死。”
这一束神圣的光，孕育着冰冷，夹着无尽的理性。
“因为我知道我是无敌的，不是人类所能抵达的极限，宇宙历史上的最强生物。”
“从我过往经历你们可以得知。”
他一步步虚空踏步而来，宛若太古的光明降临，点亮世界的所有漆黑：
“三个月就开辟了转世之法，为天人开辟道路，飞升后的一百七十二个呼吸就已经登顶九重古神。”
他屹立在宇宙之中，说着如此傲慢、没有任何情商的话，却也没有人觉得他在傲慢。
仿佛他说的就是宇宙的至理，这一纪元就合该他统治，合该他横推所有的对手。
因为但凡境界越高，就越知道他的恐怖，历代天道没有蠢人，但寿命极短是他们的致命弱点，三个月开辟那种转世法门，是所有人难以想象的事。
而飞升几个呼吸就九重古神，要知道其他的光明神系的存在，每一尊也都是天道转世。
他们也同样超越人类的想象，飞升上来，迅速紧急突破，也才就三重、四重古神，在下方进行征战而已。
“开什么玩笑。”雷霆古神的面色迅速一沉，“投降？深渊种们可以投降，相当于换了一个信奉的天，但让我们投降，让你们杀了古龙？”
他猛然双脚一踏，仿佛晴天霹雳一般，迅速冲天而起。
光明古神看到他的动作微微皱眉，“若是按照你们深渊传来的功法划分，你们两个应该修炼的是地级功法吧，已经非常不错了，但可惜了。”
光明古神伸手轻轻一弹，“我是天级道经，直指宇宙的天道圆满，你们应该知道，3000个数量，选九个进行数列组合，是多么庞大的一个数字。”
“在无数组合概率的九重道经中，找到最完美九个搭配的力量，融汇一种全新的完美质变，是多么困难。”
哗啦啦。
光明古神的手指中一束微光照耀而下，使得人如沐春风一般，仿佛让世界镀上一层金色。
而那么一层金光闪闪的束光看起来普普通通，没有任何技巧，没有任何杀伤力，非常纯粹。
所有人都紧紧盯着这一招，没有人敢分神，有人露出期待，有人露出警惕。
哗啦的一声，光辉洒落在雷霆古神身上，非常随意，却露出了极其不可思议的效果。
雷霆古神猛然浑身一颤，气息转化，灵魂与气息沐浴光明，不知不觉中，意识竟然被潜移默化，成为了光明的信徒。
“伟大的圣父”雷霆古神喃喃出声，忽然卑微得像是犯错的孩子，见到了自己的父亲，唯唯诺诺，眼神愧疚。
光明古神缓步走来，露出温柔神色，轻轻抚摩他的头发，身后镀上了一层金色，“孩子，从今天起，做一个尊老爱幼的人，你要尽心、尽性、尽力爱你的父。”
那光辉沐浴在祥和宁静的光明之中，圣树之下，光明之神手捧圣书，周围传来无数教堂之中的神圣歌颂。使得人不知不觉的沉迷下去。
“要叫你子子孙孙，谨守神的律例、诫命、这是父所嘱咐你的，并嘱咐你未来的孩子，才使你的日子得以长久。”

第668章 新神降临
所有人看到这，皆是心中猛然一沉。
雷霆古神竟然被度化了？
成为光明教派的信徒？
这相当于短短几招，就把一个同级别的高手击败。
这其中的战力，堪称同阶无敌。
“要输了！”徐离魔帝低语，整个人精神一片恍惚。
面对这种摧枯拉朽胜利的怪物，她清楚的知道根本没有反抗能力，连挣扎一下的资格都没有。
“不过，我这一生本已经走到了尽头！”
“那么，我就符合那一段上古历史，用最后的一生，开启真理之门！”
一瞬间，徐离魔帝的气息猛然暴涨。
她高高张开手臂，无尽的生命之辉笼罩奔涌而来。
那些历经了数十亿年战争，宇宙历史上死掉的深渊种们，竟然早就被暗中带到了宇宙桥之上。
哗啦啦！
这一个宇宙隧道的灵魂之力迅速奔涌，犹如大浪拍打，汇聚了整个宇宙战争历史的灵魂激荡而入。
“好一个宇宙至强者神，统御光明众神的霸者！”
“今日，我就要用这最后一些时间，为深渊界探一探你的老底！”
“你就是这个宇宙最大的父！”
庞大的生命灵魂信息奔涌而出，徐离魔帝开启了超进化的能力，不断融合生命，仿佛早就已经为这一天的陨落准备好了。
真理之门开启，无尽的灵魂冲刷体内。
轰隆隆！
一拳打出。
整个大陆都轰鸣起来，爆炸声席卷了大地的无数世界。
这短暂绚烂的余辉，在燃烧这一位女帝的最后一切。
“退守！”“快点撤军！”“这是命令，违抗者斩！”一道道此起彼伏的呼喊声在嘈杂混乱的深渊军队中响起。
米尼斯仰头看了一眼光明古神，毫不犹豫的转身离开，“我们深渊大军撤退，回填整个宇宙桥！”
“是！”
随着无数人的呐喊声，迅速如潮水般倒退。
所有人都清楚，这一尊承载着深渊界的当代女帝，一生为深渊而战，成就无数，推动了整个宇宙历史上的大道神通发展，今日要走完她的这一生。
因为属于她独断宇宙的神话已经结束，新的神话，光明古神在踩踏她的尸骨崛起。
“罢了，该给你绚烂的死亡。”
光明古神一步步走出，神色冰冷，看着正在灿烂微笑的徐离，心中略微动荡。
轰！
这一战持续了整整七天。
最终，徐离女帝轰然倒塌。
这一场起源古树的灾劫彻底结束了，被称之为历史拐点的反击战已然结束。
整个起源大陆，犹如铺满了一层碎钻石，一方方世界裹上了一片余晖。
举世皆静。
“虽是敌人，却值得尊敬，给她立下一碑。”光明古神看了她一眼，心中只剩下久违的平静。
徐离耗尽了生命本源、亏空太多了，哪怕加上雷霆古神，两个家伙联手也绝对不是光明古神的几招之敌。
这一次，并不是李卿偷偷给自己的战力开挂。
即使是李卿不“夺舍”光明古神，正常的那一尊光明古神，也会做到今日这一步。
摧枯拉朽的几招，击溃他们。
这一次深渊界战败的变数，真不是李卿自己幕后捣鬼，而是确实出现了那个怪胎，把徐离等人暴打一顿。
“我不过是遵循正常的历史发展罢了趁机取代了这个时代的英雄，光明古神。”
李卿心中不由得有些空旷起来，一步步踏上起源古树，在树冠之上的高天御座中，俯瞰着下方的世界。
只是他仍旧略有感慨，仿佛看到了那个当年柴房里，遍体鳞伤的枯瘦小丫头。
自己给了她一段展现的人生，她也走完了这一段岁月。
最起码，晚年的时候有欧若拉这个知心大姐姐，给她感受到了亲情。
这是她的人生，也是历代英雄们的普遍人生写照，一个个熟悉时代的先驱离去，新的陌生后来者们承接火炬，仍络绎不绝。
抛开了其中感慨，深渊世界的众神们已经撤退了大部分，只留下断后的那些存在。
而整个宇宙桥通道，更是被他们早有预谋的砸塌、回填，重新关闭了两界的通道。
第一次的两界大战，竟然就那么出乎意料的结束了。
但所有人都知道，这仅仅只是战争的序幕罢了。
未来的神通时代，功法完善，九重古神将会络绎不绝的诞生，他们每一个都拥有极快的打通两界隧道，穿越两界的能力。
徐离之所以慢，归根结底，是因为她是没有经验的开拓者，为后人铺路。
在大战短暂结束之后，各地重新休养生息。
踏踏踏。
光明古神踏上布满晶石的台阶，周围是翠绿的生机勃勃枝丫环绕，穿越高天的林海，一座光彩夺目的白色大教堂映入眼帘。
咚！
起源古树之上，挂着一颗巨大的铜钟，清亮纯净的钟声响起，悠远而肃穆。
圣堂的光辉照在脸上，那种神圣感仿佛穿通了高天的树海与云层，一尊尊天使在周围高歌，歌唱着伟大的造父，洗涤世人的心灵。
仿佛听到那悠扬的钟声，这世界上沾染的尘垢都会纷纷下落，世人心灵清明。
“今日起，我们就是创造众神一脉。”
“创造诸天，编译苍生。”
周围的天使们肃穆而立，仿佛开启了一个昼日的开幕曲。
李卿看着周围御座上的光明众神们，心中暗暗想到：“看来，我要被迫下界，成为时代的一个真正领袖了。”
坦诚来说，他并不喜欢亲自引导历史的文明进程。
因为耗心耗力不谈，还容易导致心境失常，不如在高天之中俯瞰时代发展。
可现在他并没有什么选择。
如果不杀掉那个英雄，取代光明古神，顶替他的这个身份出世，是要出大事的。
而手下的人，没有一个人资质足够的，所以他自己这个幕后黑手亲自上阵。
“诸位，见一见这个时代的未来，该如何发展吧。”
他坐在神座之上，身姿伟岸，身披金发，有俯瞰整个宇宙的气魄，“咦，有人跳动时间轴？”
“报告陛下，已经成功跳跃到过去了！”
一尊古神缓缓走出，露出担忧之色：
“此人擅自修改宇宙秩序，严重的修改宇宙时间轴，只怕正是曾经穿越史前，白梭与暗扇的几名神秘继承人，在这个现世之中生活，如今，他们见失败了，重新穿越了过去！”
“陛下，时间轴可能将会跳动，改变我们刚刚获胜的历史，我们该如何是好？”有人忍不住发言。
光明古神的面容平静，“无妨，弱者再给他重来一百遍，也无法改变注定失败的命运。”

第669章 二代魔帝欧若拉
光明古神的神色平静，“他没有这个能力改变，此时隐藏，是因为打不过本神。”
“穿越过去仍旧打不过。”
“而本神最虚弱的时候，就是刚刚证道飞升上树的时候，可他穿越到那时刺杀，也会被浩瀚的古树击杀。”
光明古神淡淡开口道：“因为本神是天眷之子，古树天道，时刻保护。”
阿塔比亚的确是穿越了过去，试着暗中蹲一次机会，化为刺客寻找破绽，但终究是没有敢出手，什么都无法改变。
因为现在的他还是太弱小了。
一级神是大后期，发育速度太慢，连单张的第一重图纸都没有彻底完善，他根本没有能短时间崛起的可能性。
穿越过去打得过谁？
“陛下，我们是否立刻开始反攻？”
这时，一尊好战派的天使道：“趁着他们刚刚回填隧道，可以重新挖开，节省不少力气。”
宇宙的隧道，是从一方方世界的混沌走廊中，挤出来的。
诸天砂砾的空隙就像是海绵，挤挤总会有的。
现在明显是最好的挖掘隧道时期，他们刚刚回填，再等一会儿，对方垒实、震荡这一条宇宙桥，他们就不那么好反攻了。
“先休养生息。”
光明古神摇了摇头，“本神虽然强大，但中层战力并不够，除吾之外再无九重古神。”
“若是反击，吾必定如徐离女帝一样挖掘，他们可以用堵路的方式对付，困吾于两界的诸天万界中，即使是有通天伟力，也不好施展。”
众位天使闻言，暗道的确如此，这不是能打就行的，挖洞这事，人家疯狂恶心你。
挖多少，那些小蚂蚁在不远处恶心你这个巨人，给你回填多少.一天五千年的流速，伱相当于是几乎静止的巨人，他们一个个时代爆发的敢死队，疯狂填满，多到你杀不完！
你挖掘得快还好，如果你挖掘速度慢了，别说前进了，人家都能给你活埋！
所以，没有实力的古神，穿越两界，可能会死在诸天万界之中，巨神尸骸成为琥珀，化作一方浩瀚的仙神秘境，埋葬上古神骸，给苍生们谋福利。
更何况，如今的深渊界，还有好几尊九重古神，只是他们修炼的功法并不强，当时不敢上场。
一起上也是送死，徐离女帝用命阻拦，帮他们回到深渊世界。
那几尊九重魔神，要是在深渊界的隧道对面堵着门，当人工填埋机。
虽然不至于无法进入，但耗费大量时间，才能挖通两界是必然的。
“我们再多几尊九重古神，战力自然倍增。”
只有这样，挖掘矿工的人数才能大增。
“我们还需修行，毕竟刚刚飞升，过个百年时间，就差不多修到了。”
话虽如此，他们也没有骄傲。
因为谁都知道，对方也要进入爆发期，那些古龙种的转世，也会飞升成长起来。
深渊世界。
“徐离女帝去了。”米尼斯等人长叹一口气，“真是恐怖啊！几招降伏了雷霆古神，虐菜一样，这个宇宙时代，竟然真出了这种怪物！”
“正常的，一切看似奇迹的异常，本质上都是宇宙的必然发展。”
威尔士老头忍不住推了推眼镜，“从文明发展史的角度看，这天人的资质比人的资质高一截，几秒生一个，这不出个厉害的，也说不过去。”
众人只能苦笑了一下，这是自信心被打击了！
那个光明古神，是个妖怪！
不得不承认，徐离那个疯女人对他们是真心不错的，甚至他们更应该暗暗庆幸她是个偏执狂，一个病娇。
因为但凡是一个正常的皇帝，统治江山，都不会对他们那么好，必定有所防备。
正是因为依靠着这个大靠山，他们才能在深渊中站稳脚跟。
而如今这一位离世，不知道深渊界多少的存在，对他们虎视眈眈。
“接下去怎么办？”威尔士教授道：“要不，你们突破一下，成为下一代深渊大帝？”
他们中饱私囊，吃了那么多天人，隔壁光明古神都被他们气坏了，如今的资质已经非常逆天。
米尼斯冷笑了一声，“别搞这些有的没有的，要成为深渊大帝，你自己上。”
突破九重之后，就只能活一千年。
谁愿意短寿？
作为老阴比的猥琐三人组，肥龙、米尼斯，威尔士，更是贪生怕死，他们的时代在遥远的未来，才会绽放出鲜花！
现在他们甚至还是神上级的存在，连古神都没有敢突破。
因为一旦拥有了权能，也就意味着天人同化，有了寿命。
不过，他们早就准备了后路，知道徐离女帝即将离世，为自己做好了打算。
他们的面前，摆放着四个武器，散发着大道幽光。
圣龙看得这一幕目光雪亮：“深渊古龙权杖，深渊六刺王冠，深渊荆棘铠甲，深渊云雾战靴，都是修炼目前拿到的最高地级功法，并且已经是九重的神器了。”
这是传承宝具！
只要披上，就相当于带上了四个九重古神。
可想而知，他们这些年是多么能贪污了，作为财政大臣，培育个鬼的深渊种新生代？
都被他们拿深渊的钱，搞这种大工程了。
“别高兴了。”
米尼斯直接泼了他冷水，“这玩意儿战力不够，带上这四个装备，不说打修炼地级功法的同阶九重古神，就勉强打一打玄级功法的九重古神。”
天地玄黄，四个加在一起，只能打低一层次的。
肥龙道：“没有办法，谁让阿塔比亚创造这些深渊君主套装，没有智慧呢？甚至还要我们意识进入，控制这些武器修行。”
他们最近这三人组，加上欧若拉，一共四个人，都疯狂帮着四个神器修行，简直累垮了。
威尔士叹气：“如果这四个有智慧，就意味着可能背叛，哪怕我们认主烙印，但修为差距过大，我们也控制不了这些法器，只能抹除器灵，根绝背叛的可能性。”
可没有智商的九重古神植物人，就是一根呆板的烧火棍，远远比不过同阶的战斗力！
四个地级，只能打一个玄级。
但他们依旧可以凭亿近人，活生生堆出一尊玄级九重古神的战斗力。
只要披上了这个深渊君主套装，你就是新一任的深渊君主。
好处也非常明显。
永生！
神上级披上了，是可以永生的，战斗力还能堪比古神，简直完美。
但看起来很美好，实际上人家必然会眼热你。
一身氪金装备，本体的战斗力拉胯，就是行走的人形金币，不宰你都说不过去。
杀了爆金币，估计整个深渊都会一拥而上。
“目前，我们手中的战斗力最高，依旧是下一任深渊大帝，让谁披上深渊君主套装？”肥龙跃跃欲试，感觉自己能行。
只要披上这玩意儿，是一条狗都能当深渊大帝。
当然了，还得嗑药！
嗑120天人战斗资质丹，如此一来，战斗水平跟上了，可以发挥大部分这套铠甲的战力。
氪金抵达宇宙最强。
“让欧若拉去吧。”
这时，米尼斯笑道：“她的身份地位，可以服众，并且她吃了一个最高的124战斗资质，现在论能打的，反而是她最强了。”

第670章 李卿治世
欧若拉的资质现在是最强的，想到这，米尼斯心中无比羡慕。
徐离什么好东西，都先给自己这个好姐姐。
威尔士道：“当倒是可以当，但只能再当一会儿，很快古龙转世的天人们就要崛起了，等他们差不多九重古神的水准，我们这些披着铠甲的家伙就必然不是对手。”
“那时，就得跑了，不然这一身装备被人扒下，心血全都送给其他人了。”
深渊世界的天人一脉崛起，也是必然的。
说到底，他们这种旁门左道的，当不来主流。
即使是神器，人家培育的也是有意识、自我的器灵，才能发挥出堪比正常九重古神的威力。
很快。
一则惊人的消息传播了整个宇宙。
欧若拉，即将称帝。
伊莉丝教会的深渊圣女，徐离的姐姐，古代神王伊莉丝的亲女儿，登顶第二代深渊魔帝。
哗啦啦。
无尽深海之中，一尊披着深渊铠甲，头戴六刺王冠的绝美女子，徐徐坐在御座上，俯瞰下方的深渊贵族们。
“诸位，起来吧。”
明明是一尊深渊魔帝，却让人如沐春风，所有人看到她，都露出一丝本能的痴迷。
古树纪2812年。
两大至高界的新帝各自登基，开始进入了具备竞赛时期。
之前的光明古神，徐离魔神，都是裸装，没有装备，赤手空拳对战的原始人。
而如今，双方都开始培育道器，各种装备，武器，试图一人成军！
而双方开始彻底展现出了各自的优缺点。
光明教会：父们擅长创造各种人工生命，战斗天使，神器，圣器，是武器一族的发展。
雷霆教会：遍布雷霆的幽暗深渊海洋之中，物竞天择，无数的单细胞进化，更容易出现逆天的物种，是生灵一族的发展。
只是，这深渊世界擅长生灵物种的演化，但武器却是非常原始，都是原始的大棒、铠甲、犹如部落蛮荒。
“听闻，天界各种法器，都有人工智能战斗天使，进行巡逻。”
“这一点，他们发展得不错。”
面对这个武器竞速的时代，深渊种反而在这一时期陷入了劣势。
所以，深渊套装铠甲，在深渊之中，十分珍贵。
甚至于阿塔比亚这个人才，送过去的那一批武器胚子，即使是在创世神天才云集的上界，在父们的眼中，都是极其惊艳的武器！
眼前，这四件套还只是开始。
听说深渊大帝欧若拉，已经开始了第五套的培育。
有人说一套深渊君主套装，足足有十二个配件，一旦完成，相互组合必定惊世骇俗。
即使是在起源大陆上，也是难以想象的惊艳神具。
此时。
光明教会。
一尊高大的男人坐在光明御座中，无尽的光辉洒下，男人的臂膀仿佛撑起了整个诸天宇宙的宽广。
“所谓战争，是有松有弛。”
“一味的疯狂战斗，紧绷的速度会让文明无法发展，战争武器无法革新。”
李卿对于这一场具备竞赛是有意为之，打一阵子，研究一阵子，死亡压迫让他们在中场休息中榨干每一份潜力，地球上的美苏冷战时期，是科技爆发的最快时期之一。
“这个时代，竟然是我做当世大帝了。”他静静坐在古树之上，忽然想起了曾经在树上一代代出现过的面孔。
不断回忆着过往，自己在树上摸鱼垂钓的生活，巡查府的日子，他忽然哑然失笑。
之前，精灵、深渊、武道、末日、自己从未当过任何一个沙盘时代的君主，都在默默看着，眼前第一次当一个时代中的帝王，让他觉得略微新奇。
虽然这并非他所愿。
之前最好的情况就是干掉那个家伙，取代他，成为这个时代的“英雄”。
“时代发展，种族兴衰更迭，我一次次转世，下凡，成为当世新的种族主角这将是我的未来，在宇宙时代发展的长生日常。”李卿意识渐渐收回，既然当了这个时代的统治者，就好好当。
毕竟他的时间，的确不多了。
他自己的寿命也是有限，得加快时代的推动与发展。
发展一波武器，然后继续发动战争。
甚至于.
本光明古神，还要砍树！
李卿仰头看去，望向那生机勃勃的璀璨起源古树，也有意上演一番父慈子孝的剧本。
我下凡了，已经是人了，野心勃勃，最终伐天，与苍天战斗，不是理所当然？作为好大儿，带着一群孩子干这种事：刺激。
他的剧本依旧是那一句话，大势不变，小节可改。
最终肯定是两界战争，大黑天爆发但过程嘛，看时代自己发挥，他负责纠正大方向即可。
“下界成为一个君主，顺带看看我的才情，抵达到什么程度吧。”他想全力施为一次。
古树纪2903年。
天人彻底崛起，一尊尊天使在光明古树上飞舞。
哪怕凡人飞升上界，也只能在起源大陆上生活，不许上代表神圣至高的起源古树。
天凡有别。
是这个时代的主旋律。
而天人们，是随着宇宙版本更新的新种族，超越了旧日宇宙智慧极限，120~130的天人种。
聪慧英俊，勇武善战，堪称这宇宙时代最完美的种族！
树上的众神们，开始编译生命，单细胞，成为一尊尊智者，竟然和史前的阿塔比亚人又有几分相似之处。
之前的阿塔比亚人，用细胞壁排列，细胞瓶里装着实验用的DNA序列，培育生命。
现在的天人，用晶壁墙壁排列，晶壁瓶里装着各种新细胞的培育。
他们是伟大的造父。
一尊尊飞升而上的天人，几秒积累一个，除了经常有在下界飞升过程中，成长期遇害的存在，已然有数千万智者。
光明古神全力施为，在他的带领下，这一批人研究出各种套装的搭配。
最终成功研制出了一种逆天的技术，称之为：套装属性。
一个装备9重，9×10就是90重，但真的能比过稳扎稳打90重的天象古神么？
十个零散的1，不代表能打赢一个10。
可是套装的出现，让十个9重装备，以一种完美的契合度融会，让体内的各种规则相互交织，竟然出现了特殊属性。
完美的神器套装，让手握这些神器的古神们发挥出了惊人的战斗力。
几番下来，连出手帮忙试验的天道古树，都露出惊叹：“你们十件套的90个零散权能，竟然能堪比70重古神了。”
天使们很兴奋。
“如此一来，我们战斗力是大增了。”
“我们开辟一个新的时代！”
“这种程度，堪比部落时代的石斧部落人，换成了合金铠甲的重甲战士！”
“果然，生灵的强大，在于懂得运用武器！”
无数天使兴奋起来。
赤手空拳，和深渊种那些野蛮人有什么区别？
就知道单细胞进化！
个体是够猛了，但武器的技术远不如他们。
“倒是成功了。”
李卿的嘴角微微翘起，“我的水平倒是还不错，还得谢谢古树帮我测试。”
他终于知道为什么阿塔比亚，那么喜欢研究了。
果然，享受研究的乐趣，探索与发现，那种开拓时代的成就感，是在令人上瘾的！
李卿觉得当一代帝王君主还是蛮有趣的，开辟一个个文明时代。
当然，不能当那种满脑子只有肌肉，只知道打架的家伙，他的性格更喜欢研究这些有趣的天地宇宙规则。
“不过，装备倒是无法无限佩戴，一个人的法力是有极限的，正常的套装十件，就已经是非常沉重的负担了，除非天赋异禀。”
李卿琢磨着，也就是说，正常人的战斗力，也不过是九重，提升到理论上的伪九十重而已。
这个程度让他略微有些失望了！
“得继续研究，开拓更新的技术。”作为光明神带领一众天使们，兴致勃勃继续开始了新的文明征程。
既然当了一代王，那么就不能太摸鱼，先定下一个小目标，提升装备，干翻隔壁的深渊世界。

第671章 下界微服私访
“炼器，陷入瓶颈了。”
李卿坐在树顶上，心中倒也惬意。
这小日子过得倒也不错。
如今看着这片浩瀚的至高大陆，心中也不免升起一股豪气：这是朕的江山。
这看起来没头没脑，但成就感却是当幕后黑手时期感觉不到的。
因为他做幕后黑手的时候，大部分是顺其自然，背后摸鱼，根本不管理时代。
现在才有这种经营管理的成就感。
“瓶颈卡住，本神终究还是缺一些人才，炼器流派的天才。”
李卿轻笑了一声。
告别了那些树上的天使们，独自一个人下凡。
他当然不会摸鱼，做一个时代的统治者，麾下自然要招人才。
如今是法器时代，自己要寻一个这类炼器天才为己用，为自己开拓功法，提供灵感。
而之前这种炼器天才倒是出过一次，棠虾。
可惜他老死了，不然寿命再长一些，再年轻一些，等到这个真正璀璨的炼器时代，自己未必不会重新扶持他一把！
那时，他就是宇宙真正的天命妖孽，徐离开辟了神通道法时代，他开辟法器时代成为第一人，也未必不可。
可他却这样平平无奇、一生没有什么大政绩而死。
只能说生不逢时。
“这宇宙，终究是时势造英雄！”
李卿摇头。
“陛下，是否需要近卫天使的追随。”这时，几尊背着翅膀神器的天使恭恭敬敬道。
“不必，这天下我才是当今第一人。”拒绝了他们的追随，李卿决定暗中到大陆上走一走。
古树之上。
几尊资质不俗的光明天神，继续研究，“陛下，是遇到瓶颈了。”
“应是如此。”
又一尊神道：“陛下的资质逆天，出生三个月就开拓出了转世的法门，惊天动地，可如今这些年，虽然也够强，但感觉缺了那么几分惊艳感。”
这话有些大逆不道，但也是大部分人心中的想法！
有些不符合期待了。
实际上也是如此，李卿本人亲自上场，也有些比不过那个真正的天才。
因为一个130的同资质强者，有些是擅长炼药的，如黑星。有些是擅长造物的，如阿塔比亚。
李卿这个130的资质，实际上什么都不擅长。
因为本质上，他不算是什么研究天才，都是强行揠苗助长上来的，也就缺乏了几分惊艳。
所以，他才要去寻找炼器方面的真正天才，提供属于炼器天才的灵感。
就在这时。
空间中忽然出现了一丝丝违和。
“不好！”一尊尊正在研究的光明众神猛然睁开眼眸，“时间轴，又变动了。”
“是暗扇、白梭的当代传人，这些史前余孽再次穿越了。”一尊高大威武的六翼天使冷冷开口。
“擅自修改时间线，还在陛下专门下界的如此巧妙时机！”有人沉声道：“我们是否要出手，去保护陛下。”
众人一片沉默。
最终，还是有人开口否决：“陛下之战力，那宵小之辈，穿越几次时间，在什么时间段，都绝不是对手。”
“况且，之前在徐离女帝陨落之后，也出现过类似波动，当时那人必然暗中穿越了，不是没有改变历史，也找不到对陛下下手的时机么？”
众人点点头。
连那徐离陨落的关键时候都无法改变，现在这种陛下巅峰时期的情况，对方估计也无从下手。
真要打起来，是陛下保护他们这些臣子才对。
更何况，陛下还受到天眷，古树的时刻庇佑，谁能下手？古树是必然出手的。
唯一能抵挡古树的深渊古龙，又在深渊，如今的上界根本没有能威胁到这一尊光明神的势力。
“我们继续研究即可。”
“陛下能当天人领袖，不是我们选出来的，是他的能力在我们中最强。”
云柔界域。
由一尊名为云柔的人类神王统治着。
是只收女子的宗派，下界各大诸天飞升上来的天骄女子们，大多都会加入这片区域。
而李卿到来此处，倒也不是别的。
只是因为保护伞公司的核心本部，就在这里建立，隐藏得很深。
“黑星倒是懂得女装的，这些年，不知道沾染了多少奇怪爱好。”
云柔神王，正是黑星本人。
沃顿等人也跟着女装，开始推销各种商品。
他们这样做的原因也很简单，不仅仅是隐藏身份，还是因为女人的钱最好赚。
男人？
就知道辛苦修炼，买的也是必备修行资源，这些东西的利润太低了。
李卿作为光明古神的人间体，行走在这片街道上，看着周围的莺莺燕燕，各种针对于女子的商品。
他倒也不急，到处行走，闲逛了几天，看看这个时代的风土人情。
这里随便一个行走的存在，都是下界飞升，杀上来的惊艳之辈，人均素质倒也极高。
至于这些神人生育？
怎么可能。
他们本质上是细菌在驾驶座上，控制巨人神体，他们生育的后代，也是细菌，断然不会是巨人。
也当然了，在古树神界诞生的神人后代也有优势，他们突破成古神后，可以直接凝聚神体，不用渡下界的天劫。
李卿到处行走了一圈，玩得差不多了，才开始做正事。
他大大方方走进了一个写着“器物阁”的阁楼，看着前台，道：
“据说这神界之中，器物阁是最擅长炼器的大势力之一，下界的圣地也在各处收集炼器天才，源源不断飞升上来？”
器物阁的掌柜是一个丰满圆润的大美人，看了一眼眼前的贵公子，气质绝佳，气度不凡：
“我们组织确是这大地中的大势力之一，有大量的炼器天才，从下界源源不断飞升上来，甚至不仅仅炼器，炼药，制符，绘阵，也是招牌。”
美人心中狂跳了一下。
但凡是飞升上来的修士，哪个不知道他们的组织？
哪还需要问？
而如此倨傲，并且不知凡俗，问他们这些常识的人只有一类，来自天上的古树，那些不食人间烟火的众神。
只有那些傲慢的天人，下界微服私访，才有这种姿态。
而对方接下去的动作，也让她更确信了这一点。
李卿点点头，拿出了一袋神石，“我有一门大生意，要见见你们这里最好的炼器师傅。”
那美人掌柜看了一样袋子，露出一抹震惊。
这神石的数量之多，令人瞠目结舌。
须知光明古神登基以来，建立了光明教会，并且在树上的众神，颁布各种法令，让天道古树发行特殊的货币，进行整个大陆的货币流通。
这货币是一种特殊的小晶壁世界，他人根本不可伪造。
此人出手如此阔绰，只怕还不是普通的天人族。

第672章 最强炼器师
“这晶壁够了么？”李卿道。
女子更是沉默，此人，根本不知道这神石的货币价值。
但她可不敢坑。
如今的时代，天人两个字，就足够威慑所有人了。
“够了，前辈您里面请。”美人掌柜带着上了二楼，倒茶，并且传讯炼器师。
很快，一个满头乱发，不修边幅的红发男人走出，像是刚刚炼器炼到一半，就被拉过来的。
掌柜介绍此人是他们势力的最强供奉，在如今起源大陆上，也能有前三水准，不知道多少人想求一个炼制的神器。
“阁下是？”红发男人抱拳道。
“这种东西，你能练么？如果让你改良了，你会怎么改？”李卿冷冷看了他一眼，拿出了一份炼器卷轴。
这明显是要考验他一番的意思。
红发男人接过卷轴，意识注入之后，露出几分震惊的神色，“阁下这是？”
“伱且试一试。”李卿低头饮茶。
十几天之后，红发男人拿出了一份令人满意的报告。
其中的炼器结构进行改良，套装的衔接，更加柔和。
李卿看了一眼，露出满意神色，“不错！非常不错，盛名之下无虚士，这诸天万界之中，整个宇宙的亿亿万人里，你能排上这个时代的前十。”
“你一个人也能自己研究到这种程度，放在天上也有末尾水平。”
末尾。
看起来很低级。
实际上此人已经很夸张了。
天人们，都是学习的各种积累底蕴，120以上的逆天资质，几百万的智者们相互参照，而他一个人闭门造车，也能在其中排个末尾，足以证明夸张程度。
哗啦。
一道光笼罩了下来，把两个人包裹在一起。
“我只问你一句，你可愿当天人？”李卿开口道：“上起源古树？成为高高在上的天道众神之一？”
红发男人瞬间面色煞白，“您是.这个时代的统治者，光明神陛下？”
“仅凭一句话就知道我是谁，你很聪明。”李卿露出微笑。
红发男人面色煞白。
一开始，对方的一系列行，根本就没有隐藏他是一名天人。
而对方那一句话，简直是大逆不道，天人的特征非常明显是120~130资质。
其他人类怎么当？
人要当天人的办法只有一个，杀掉天人，取而代之。
这是诛九族的！
只有下界的时候，光明教会圣子、圣女降世，某些不要命的暴徒，才敢袭击还没有成长飞升的幼年天人。
但能成功的也很少，即使是成功了，也是飞升到隔壁的深渊至高界，哪敢飞升到古树世界？
眼前的男人让他当天人，岂不是杀死一个天人，把天人身份转嫁给他？
杀天人，夺舍！
帮他隐藏身份证明，上树的地位绝对不低！
很可能，就是光明古神本人。
只能是本人在帮忙遮掩才能做到。
“我还能拒绝么？我愿意加入。”红发男人苦笑了一下，他知道，自己拒绝后就是死路一条。
知道了这个秘密还不加入，怎么可能脱身。
“你很识时务。”
光明古神如今是一位白衣年轻人，“我需要一些天人族的炼器奇才，但可惜，如今的天人种族几百万，没有一个让我觉得合适的。”
“所以，您就大胆的，找凡人，顶替天人？”红发男人沉默了，“我们凡人的基数大，人口更多，更容易出各领域的开拓者，只要把基础资质提升上去了，吃掉天人的基础资质，那么某种意义上会比天人更强。”
作为天人首领的光明古神，竟然自己暗杀天人，这岂不是暗中背叛自己的种族？
他在暗中培育势力，甚至愿意从天人鄙视的凡人中寻找。
此是枭雄之举，必有可怕的大图谋。
甚至，只怕是对起源古树有异心，毕竟转世了之后，天人们就已经是有寿命的种族了。
天人的寿命，也不过是和寻常古神差不多。
九重古神，寿命不过是千年。
眼前只剩下千年寿命的光明古神，怎么可能会甘心？只怕会寻求长生之法。
甚至为了长生，或许要对古树下手！
这是在.布局整个宇宙。
甚至这一位存在，还在备战两界的战争，浩劫爆发，他岂不是也对古树有想法
红发男人越想越惊恐，心中感觉自己整个人被拉上了贼船！
“你觉得，我需要你做什么？”光明古神忽然道。
红发男人忽然道：“您寻找炼器师，要炼制更高更强的后天道器，掌控更多的权能，媲美几百重古神的战力，要暗中拉近对古树的战力差距？”
“你很符合我的心意。”光明古神笑着，“果然能飞升上来，都是几亿万天才中杀出来的，智慧和算计的确不俗。”
“比天人一族差太多了。”红发男人连忙道。
“不需要你恭维。”光明古神摇头，重新倒茶，“天人的资质强，不代表脑子好用，甚至现在他们都不喜欢用脑子，十分倨傲。”
毕竟，天人的属性自己也大概摸透了。
战斗资质：120~130
研究资质：120~130
智慧谋略：60~100
他们的脑子，甚至比凡人还要耿直一些，再呆一点，都要堪比黑星那种程度了。
原因也不是很复杂。
毕竟一出生就在那种混乱洪流之中，没有被冲成脑震荡，已经是他们很强了。
而之前的那个转世的光明古神天才，他的智慧也才87。
比较耿直不懂得隐藏，才被李卿抓到，趁机动手。
“这也是你的机遇。”光明古神温和笑道：“其他人求都求不到，成为天上的众神，能在树上居住，下面的都是下等人。”
“而你，也将随着我成为九重古神，当然，也于我一般只剩下千年寿命，一同在有生之年谋一个长生不死。”
红发男人面色几番变化，最终长长吐出了一口浊气。
光明古神此处微服私访，就是为了寻找起源大陆的最强炼器师，倒也直白得很。
直接就来这个炼器组织了。
毕竟这起源大陆中，找他们组织是最直接的。
“既然如此，我还想推荐一名同道的朋友，此人是我们组织的首席炼药师。”红发男人几番犹豫了一下。
“此人才情如何？”光明古神道。
“此人擅长炼药，若是转世为天人，资质拔高，只怕对我们的霸业也大有帮助。”红发男人道。
光明古神徐徐开口：“若是真如你所言，那么你们二人，将会是天人，我会为你们铺路，宰杀此时的转世天道，刚刚飞升上来的天人，暗中为你们鸠占鹊巢，成为树上的神之一。”
过了一会儿，红发男人带着一个成熟丰满的女子走来，古铜色皮肤，介绍道：“就是此人，她叫黑星，已育有三个孩子，夫君却是早逝了。”
光明古神考察了她一番炼药技巧，颇为满意，“很不错，对了，你叫什么？”
披头散发的红发男人抱拳弯腰：“阿塔。”

第673章 树上的神
光明古神叮嘱了一番之后，十分满意的离去了。
似乎这一次微服私访，暗中下界纳贤，圆满成功。
临走前，还让他们暗中等待。
会寻找时机杀掉几个刚刚飞升上来的天人，让他们鸠占鹊巢，取而代之，然后上光明古树中，成为新的一任天人。
等对方走了之后。
黑星整个人哪怕神经大条，也有些心惊胆战，寒声道：
“你胆子是真大啊！我说你怎么一穿越回来，就让这个时代的你立刻布局，各种做准备，把我拉出关，立刻跑到这个分部之中，在这里帮人炼器，原来是这一位.”
“是的，历史上，他会来这里微服私访了。”
阿塔比亚目光深邃，“我也是未来才知道这一点，特意穿越过去，截取本该属于另外一个人的机缘。”
他是从未来得到的信息，才精准抓到光明古神的具体位置和身份。
不然一般人，怎么可能蹲到这一位宇宙的最强者？
而这个机缘，也不是他的。
他阿塔比亚，常年闭关，一直不理外界，怎么可能刚好在外面？
是另外一个炼器师得到了光明古神的青睐，在后世之中，大放异彩，简直是一步登天了。
他眼前，只不过是截取了对方的机缘。
自己顶替历史上的对方，甚至于他还要拉黑星一把，拖他一起上界。
这是一个巨大的机缘！
至于现在的容貌？
对于他们这种至高古神来说，早已经没有本相了，随意捏造就好。
“光明古神算计了天道，不断布局大势，伱却趁机在暗中算计他！”
黑星想到刚刚那个画面，心有余悸道：
“你顶替对方的身份，万一我们刚刚玩脱了，被发现了真身，就是死路一条啊！”
“富贵险中求，成为天人，树上的众神之一，是无数人都梦寐以求的事。”
阿塔比亚冷冷道：“眼前这是个人无论多么努力都达不到的地位，是这个时代纪元的限制，出生就决定了我们被歧视，上不了树。”
他一向喜欢研究，只是为了增加底牌和战力，但不代表他不会出手。
静若处子，动若雷霆。
“也是，我们搏一搏总是好的！”
黑星道：“不然在大地上，我们发展太慢了，一辈子都没有办法接触到高层，那天道古树，简直不拿我们当人，那我们当羔羊放牧，只宠自己的天人一族。”
黑星也是一个老赌狗，还是嗑药和人打架的那种出千赌狗，浪得飞起，当然不会怕！
而现在，他终于感觉找到了志同道合的朋友。
阿塔比亚，原来这个历史上的英雄，也是和自己那么浪。
“况且，即使是出事了，我也能跑，死的是你，不是我。”阿塔比亚道。
黑星：“.”
他脸发黑了。
阿塔比亚好像的确能跑。
哪怕他是只有八重古神的正面战力，但本质上也是一级神的层次，要杀他还是很难的。
境界虽然低，但神通天赋，太逆天了。
“如此一来，我们就能接触核心区域了。”阿塔比亚淡淡道。
他的基础资质，是122，在旧日宇宙时代中，是宇宙出现了BUG才诞生的超极限资质。
可现在，宇宙时代不断更新，他的资质已经算不得顶尖。
基础的资质要提升一截。
人是要不断进步的，不断进化的种族，跟不上时代的发展，就是一个死字。
“那光明古神，你知道多少？”黑星道。
“我也不清楚，我不是从很远的时代回来的。”
阿塔比亚摇了摇头，“现在宇宙不断升级，我要穿越时间轴耗费的法力很多，我也不敢太光明正大的来，因为一直在天道盯着，抓我这个BUG，时间蠕虫。”
这古龙、古树，就是宇宙的执法者，天道。
是两大杀毒软件，专杀他这种病毒。
“刚刚接触，也是险死还生，当时要努力表现得更聪明一些，对于这种人来说，装蠢是没有用的，因为现在即使是装成功了，当树上，也容易崩人设。”
他目光越发深沉，露出几分思索之色：
“光明古神是一个恐怖的枭雄人物，他暗中算计整个宇宙，现在已经开始初步布局了，此人要一万分的小心！”
“他作为转世的天人，化凡之后，竟然想逆天，杀天！”
阿塔比亚摇了摇头，“甚至连自己的天人一族，都要算计，出卖，这种人才是一个做大事的人，够可怕。”
此人给他的压迫感，很强。
当年徐离女帝等人根本就无法反抗，就被终结了她统治的神话时代。
很快。
他们叫来了天子，希罗多德，让他们两个继续默默修行，发展势力，安排自己两个人准备离去的事。
天子和希罗多德这两个是战斗型的，并不适合上树，去顶替智者的职位。
踏踏踏。
光明古神再到处逛了一圈，体会了其他神域的风土人情，才默默上界。
他回到了光明御座上，心中倒是露出几分惊讶，“阿塔比亚，果然是个够狠的人，竟然如此疯狂，敢算计光明古神，还要上树。”
犹如隐藏暗处的毒蛇，平日里不动，一出手就是狠招。
就是这种人，才是最可怕的。
要不是自己还有一个幕后身份，不然，单纯自己这个光明古神，还真会中招。
那个原来的光明古神，估计也会被阿塔比亚算计。
而李卿也始终没有帮阿塔比亚。
他真的只是随便找一个名震整个上界的著名炼器师，帮自己提供灵感，当助手而已。
阿塔比亚抓住了一闪而过的机会，竟然混了进来，假冒自己要找的那个炼器师。
“罢了。”李卿想了想，没有多理会。
他从始至终都不会动用幕后黑手的权限和能力，就是一个简简单单的光明古神。
即使是知道了，他也会假装不知道。
绝对不会知道光明古神不该知道的事，那样就有点玩不起这个狼人杀，直接玩场外了。
“如此大胆，想在我们树上的天人之中混迹，若是他暴露，我也不会留情。”
三天后。
起源古树上飞升两个新人。
几秒诞生一个天道意志的速度，几乎每天都有几十个天人飞升，这对于他们来说这并不稀奇。
而接待的天人一族也很友好：“最近，我们转世的天人们，损失变多了，那些深渊种们，不断猎杀我们光明教会的圣子，你们上来也算是平安了。”
“是啊。”阿塔比亚笑道：“真不知道让我们转世下界有什么用，不如直接转世到上界。”
旁边一名天人摇头，“大概是一种试炼，天人每一尊都是超越人的伟大！下界之后，在一方小世界里修炼不到三年，就抵达了诸天万界的巅峰，成为神级，如果那么优势都会被其他神级，同阶围杀，那么就不用回来了。”
“也是。”黑星露出微笑，“虽然生而伟大，但也要历经一些成长的考验，不然我们站得太高远了。”
“都是隔壁雷霆教会猎杀我们的圣子。”这一尊天人带着他们找个地方居住下来，“但我们也猎杀他们诸天万界的雷霆教会的转世圣子，圣女，看谁杀得过谁。”

第674章 九纹道丹的诞生
上界的时间，可以如此描述：浓缩就是精华。
落户了短短六年之后，阿塔比亚和黑星，在“光明教会”中彻底站稳了脚跟，炼制出了两个翅膀神器，成为了二翼天使。
光明教会的等级很好划分。
他们大部分是不灭级的天人，追求永生，没有选择突破古神。
由此，这些天人的本体都是弱鸡，连起源大陆上的随便一个土著，都大概率打不过！
而为了拥有媲美规则的古神战力，他们利用炼制后天道器——翅膀，来让自己变强。
0~12翼天使。
而每一个双翼就是一个等级，代表你能炼制出的装备数量。
如今的光明教会内部，分为两个流派。
1、永生流派。
保持不灭级，永远不突破，用道器氪金，堆资源。
但是不灭级的境界太低，你的翅膀不敢有器灵，就是死物，得堆大量的古神翅膀，才能打赢一个同阶。
简单评价战力，是花里胡哨，碰到真正的强者，简直是白送装备。
这是属于练死劲，不好使。
2、现世流派。
主张活在现世，自己成为古神，寿命也就有了极限，也能再配合有器灵的古神翅膀，战斗力抵达真正的巅峰！
由此，阿塔比亚已经可以看到这颗古树的阶级划分了。
以后，这里必定也会积累出类似28亿的永生智者，数量不断增长，具备庞大底蕴。
但这些智者借助外力，本是战力较弱，得找人保护。
于是，得让历代的优秀天人突破成古神，成为下一代光明神，保护他们的生存。
“十二翼天使战力最高，但数量很少。”
“正常的强者，也就十翼罢了，控制十个装备已经是极限了，除非天赋异禀，能多两个。”
阿塔比亚不断摸索。
坦诚而言，这里简直就是他的天堂！
和一群高智商人群一起研究，开辟体系，共同交流各种技巧，是他梦寐以求的乐园。
而他们之所以只研究翅膀的道器。
是因为专攻一个流派，才能研究得高深。
不过这些年下来，黑星这个大天使美女，成立了丹药坊。
她变成天人之后，给他吃的那个天人资质有125之高，再配合原先的特长，试图研究一种一次性神器——丹药。
“以诸天世界为药丸，以宇宙大道为大药。”
“药分九重等级，九大材料炼制入内，使得强者吞服道丹，可以临时增长实力！”
此时。
一众智者在大教堂中听着黑星侃侃而谈，“比如我手中的这一枚六重丹纹的道丹，不灭级服用之后，就临时具备了六重天古神的修为境界！”
“如此一来，本身临时修为的提高，再加上各种道器，不灭级，短时间也可以对抗真正的强横古神。”
众天人听得如痴如醉。
而旁边的光明古神也在默默倾听。
光明古神自然也是智者，经常和其他的众神们讨论各种新体系，大道的可能性。
李卿这些年也彻底带入了身份，日子生活得确实不错。
虽然未来会灭掉他们，但现在他的确需要这些人，帮助自己开拓时代，推演长生大世的未来。
“此道丹，可供给古神服用么？”这时，光明古神拿起一枚丹药，认真研究起来。
“不可给古神服用。”
黑星道：“毕竟此道粗糙，刚刚开拓出来，那些古神们，体内本就有大道，再服下道丹，就相当于平日里的体内大道相互冲击，走火入魔，加速沦为怪异、天象。”
“仅仅不灭级食用，对古神来说，犹如致命毒丹？”光明古神咀嚼其中的意思。
他沉吟了一会儿，才开口：“这个项目，可以继续投资人手，继续开拓。”
“是。”黑星眼前一亮。
这个项目，光明古神投了，可以开搞！
如此一来，别看自己就是一个项目的负责人，一飞冲天。
黑星越发激动，连忙道：“陛下，我这一大道丹，使人临时拥有古神权能，如同史前宇宙中，使人临时拥有全能的一次性宇宙壁膜？”
“丹药如壁膜，不灭级的战力，可以抵达提升媲美古神不如修改宇宙壁膜参数，加上一个文件锁，彻底关掉古神的境界。”
“斩断神路，让宇宙的最高等级，只有不灭级。”
“如此一来，世人都能永生，又能拥有古神的战力！”
这话一落。
众天使皆是吃惊，面色几次变化，很快露出了一丝丝狂热。
关掉古神的境界！
这是何等胆大包天的举动？
历史上，一尊尊英雄不断开拓时代，用尸骸铺下道路，用鲜血点亮时代，两大宇宙组织用了毕生心血，现在简直是开历史的倒车！
这是否定历史上英雄们、伟人圣贤的人生意义。
但是，在他们眼中也不是不可。
前人的先贤心血，关他们什么事？
古神关了，大家都是不灭级，都是永生.想用古神的战力，嗑药，用古神的道器，即可!
这样也是高一个时代境界了。
机械侧的神级强者，披着一次性宇宙壁膜，才是临时的不灭级。
现在的不灭级，嗑下一次性的道丹，才是临时的古神级。
“简直暗合史前的时代。”
“我看此法有理，以后的宇宙，不需要太多悲凄，世人老死。”
“是啊，完整的古神战力是高，但我们关掉了古神，斩这一刀，大家都在同一个水平线上了，你也不会比我强。”
一尊尊天人们意动。
李卿：“.”
而看着众人的意动，李卿心中暗骂黑星简直是个惹事精！
时代哪有那么发展的？
证宇宙的参数，关闭这个境界，等这一批古神老死之后，后人中就不会再证古神？
这是等李卿这个古神自己老死是吧！
伱这个提议很好，下一次不要再提了。
李卿自己还需要这些敢死队帮自己推动古神的境界，怎么给他们倒退，跑路？
不能让这些敢死队跑路了，贪生怕死怎么行？
他心思飞速转动，猛然开口道：
“可笑。”
一声呵斥，让众人的思绪迅速拉回。
光明古神扫了众人一眼，“眼前的古神境界，短寿，不过是过渡期而已跨过了，怕是下一个海阔天空的神话时代。”
“而你们仅仅因为害怕过渡的死亡，就选择直接斩了境界？倒退回一个时代？”
“前人跨入星海，我们退回洞穴？”
“文明是不断向前的。”光明古神看了他们一眼，“此事自私自利，犹如把宇宙拉入黑暗时代，停滞不前，休要再提。”
“是。”黑星吓得连忙点头。
“你可继续研究道丹，但以开拓未来为主，不可倒退历史。”光明古神甩袖而去。
阿塔比亚看到这一幕，只是暗暗摇头。
这黑星怎么敢的啊？
他还是那么憨。
情商还是那么低。
光明古神明显是要利用整个天人的组织，开拓未来。
甚至不惜损耗天人利益，招收他们这些外来供奉进来，广纳贤良，是在他寿命将尽之前，寻找活下去的办法！
这是一尊求长生的当世皇帝。
可黑星这货，言下之意是：这路是找不到的，你既然已经证了古神，有寿命，死了就好了，反正我们以后都不证古神了，不关我们事。
简直是个秀儿。
“希望那些天人们，不会被他带坏。”摇了摇头，阿塔比亚感觉迟早要被黑星坑死，当年的威尔士教授，怪不得跑路了，原来是给黑星擦屁股太累了。

第675章 阿塔比亚觉得知道了真相
黑星的成就不谈。
这些年下来，阿塔比亚的造物之父的天赋，创造各种造物，生物法器胚胎，展现了他足够强大的能力。
由此也获得了光明古神副手的地位。
对此，天人们也懒得理会。
不是他们不争权夺利。
是在他们大部分的天人眼中，光明古神也是他们的奴隶，已经突破了古神，迟早是要死的！
而他们仍旧是永生。
对方不过是自己眼中一朵历史浪花而已，以后推举出几百代的光明古神都正常。
一代光明古神虽然逆天，但他们也懒得理会对方的下属。
“这天人们，也是自取死路。”
阿塔比亚暗叹一声。
他心知其中水深，这光明古神这等枭雄不甘愿等死，背地里是个叛道离经的，自己人说卖就卖。
“陛下，我们要去天使军团看看么？”阿塔比亚开口。
“最近装备孕育得如何了？”光明古神说着，顺着起源古树的晶壁阶梯向上行走，走过几道枝丫，一起到了天使的近卫军团的演武场中。
这里热火朝天，一个个天使在到处行走，甚至漫天飞舞，一副神圣光辉的模样。
这里有十万天人，都被突破了古神。
他们也有了寿命，战力很强，并且在修炼翅膀，增添自己的羽翼等级。
一旦彻底培育完成，每一个人都是十翼天使。
都是九十重古神的伪战力。
这是一个惊天动地的军队了，甚至有可能屠戮天道！
也是光明古神借着打深渊世界，才可以光明正大的筹备这一份可怕的军事实力。
再加上天道古树的特性，每一代都只能活几秒，导致他们都是摆烂的天才。
即使是感觉可能有威胁，每一代想的也是：这军队弄起来，天道可杀！但关我等何事？我才活几秒，马上就要下界了，哪管下一代会不会被砍死？
他们心中都清楚。
即使是杀了现在浩瀚的天道古树，也不会动他们这些不灭级的永生天人。
他们这些智者，都是积累的宝藏，除非统治者傻！
想到这，阿塔比亚面色也不由得变得十分古怪：“这宇宙的格局真是巧妙，仿佛冥冥中相辅相成天道古树摆烂，光明古神想长生，大劫是必定要降临的。”
他恨铁不成钢。
怎么挡都挡不住大劫，怪不得诺克隆恩前辈之前摆烂了，说这大势只能迎接。
现在他觉得有道理，也悟了一些天地大道。
这大概就是天道大势。
所谓的天道大势并不存在，但又无处不在。
天道大势是事物运行成长的规律，毫无智慧，却冥冥中自我运行着，让宇宙不断成长，版本更新。
此时。
又看了一会儿这十万天使军团的修行，大致了解了一下各个天使的成长。
李卿那个倒是很满意。
离开之后，回到了光明神殿之上，李卿问道：“情况怎么样了？黑星拿出了他的药剂方案，你的造物方案呢？”
请你们两个上来不是让你们搞事的。
本来也不是请伱们的，非要客串，李卿自然秉公办事，装作不认识的样子。
黑星这个浓眉大眼的恶心了人一波，如果这另外一个人再恶心人，就别怪他不留情了。
阿塔比亚也是个靠谱的，笑道：“陛下，已经筹备得差不多了。”
李卿接过了一份炼器图纸。
《人工天道重制方案》
既然要干掉古龙、古树两个天道，当然得准备好取代他们的浩瀚天象。
现在的李卿，走的路线是传统小说常见的流派。
逆天，喊一生谁敢高高在上，打算干掉天道后，再掌控下一代的人工天道，成为统治天地的实权天帝。
眼前这份资料写的东西，让李卿有些惊讶。
碎片化天道理论。
——人最多只能装备十二个套装，相互勾连，但再多的套装，相互勾连，是否就是新的天道天象？
其中的原理是，把这颗古树，变成一个个九重道器装备，相互拼接。
像是某些玩具高达的零件一样，九个大道是一个零件。
等这颗碎片化的新天道古树建好了，如果不听话，只需要一拉线。
哗啦啦！
整个古树都会崩塌，变成零件，天道就裂开了。
如此一来，天道会被人下了暗门！
彻底成为当代神帝的至高武器，做到真正意义上的统治天地大道。
看到这，李卿眼前一亮，知道这是个靠谱的创意，“可以实施，开始构建基础图纸，等大军灭掉了天道，就可以立即建造。”
“是。”阿塔比亚心中苦笑，只觉得伴君如伴虎。
在神树上资源极多，但也是与虎谋皮。
光明古神就只有一千年寿命了，在放手一搏，谁知道会不会拖他下水？
毫无顾忌的人最可怕。
阿塔比亚忽然有些理解，宇宙浩劫，大黑天时代是怎么发生的了。
“应该是拆分了天道，重建天道的过程，宇宙大道规则就缺失了，进入末法时代，天地残缺，法则不全。”
“这相当于，宇宙的主机，关机了啊！”
阿塔比亚来到了树上，冒险接触了宇宙的最高机密后，感觉自己就像是名侦探柯南，抽丝剥茧，悟透了整个梦衣描述的预言未来。
话说梦衣前辈也真是的。
搞得那么玄而又玄，得自己上树当间谍，调查证据。
需要自己不断脑补，思考，才能猜出真相，那么繁琐做什么？
不过他也只是吐槽。
知道这种未来的预言，就不可能做得直白。
因为作为时间之神，他比谁都知道，如果知道未来，提前布局更改，宇宙的历史会改变，预言失效，谁知道未来会发生什么？
又是一个未知的大恐怖黑暗未来。
还不如不改变未来，借着先知先觉，度过灾难，掠夺机缘。
想到这，他心中暗道：“我得找机会联系一下树下的大地，把这里的技术传讯给希薇和西尔芙，让他们也学一下，顺带以此也培训一个十万人的深渊军团！”
隔壁是米尼斯和欧若拉，自己人。
欧若拉称帝，如果自己不帮她，提供技术，她肯定很快就会被古龙下界的天人推翻了。
就在阿塔比亚当个谋士暗中思索的时候，旁边的李卿坐在御座上，却不知道旁边的某人想那么多，忽然开口道：“差不多可以开始新一轮的反击了，我们天使军团，有多少人抵达了九重古神？”
“目前十万人，只有七个。”阿塔比亚道。
光明古神道：“让他们下界，各自去打通深渊的世界之门。”
“七条隧道么？是！”阿塔比亚心想着，自己刚好可以顺带下树，把消息给希薇等人。
阿塔比亚告别了黑星，急匆匆带着七个人下了古树。
李卿坐在御座上，看着他的背影，心中也是乐了：“跑到我这里当间谍，如果我是真正的原装光明古神，不知道他老底，真被他坑了一波，黄雀在后。”
这样弄下去，深渊和古树，可能都被他们坑到手里了。
而李卿也仍旧假装不知道，他狼人杀一般不玩场外，除非实在忍不住。

第676章 诸天战争与秘境
第二波战争已经宣告开始。
轰隆隆！
七尊盾构机，开始了打洞工作。
对着地面一通挖掘，七个直通深渊的天坑，均匀分布在起源大陆上，竟然还是以北斗七星的分布格局。
不得不说，阿塔比亚还挺有艺术气息的。
当年建造各种鞭毛单细胞，人形生物，巨人，李卿就知道他很有仪式感。
从脚下的诸天万界，仰头看去。
那七个窟窿闪烁着耀眼光点，飞速转动的电钻在冒着火花，噼里啪啦的闪烁，仿佛真是悬挂在头顶星空的北斗七星一般。
“那是什么？”
“在闪烁！”
“是神话中的天神！”
一方方小诸天世界里，无数人仰望天空。
别看是七尊浩瀚巨神在挖掘七个窟窿，其实对于整个宇宙来说，就像是一颗地球上，挖了七个老鼠洞一样微小。
当年的徐离女帝，挖掘贯穿宇宙的长廊，对于整个宏观诸天来说也是不起眼的。
甚至于，同时挖十万个坑，十万个窟窿进行进攻，对于宇宙来说也是无关痛痒。
双方都派个几十万人对着挖，能不能碰到其中一个人，还得看自己一方的斥候，帮忙打探敌人位置的信息如何。
而阿塔比亚更有仪式感的来了。
他给这七个打洞的天坑矿工巨人，分别取名为：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
分别代表七个星君。
由此，诸天万界们，仰望天空，在几百万年里，都能看到那闪烁不断的七位至高星君。
“战争，开始了。”
李卿坐在起源古树的至高御座上，俯瞰而下，看向那七个窟窿，璀璨琉璃的重叠玻璃诸天。
整个诸天万界犹如闪烁着五颜六色的极光。
半通透的一方方世界里，就像是一束光，打在碎钻上那么唯美刺眼。
“或许有一天，几万个窟窿，就是生灵头顶的万千星河。”
李卿似有所思，这是一个相当唯美梦幻的神话时代。
“其中每一颗星辰，都代表一尊至高天神。”
“而我呢？坐在古树之上的我，统御诸天星辰的战争，是哪一颗星？”
“树上散发浩瀚柔和的圆润光晕，是月亮？月桂树，坐在月亮树的广寒宫中，月亮女神？”
李卿坐在光明大教堂中的神座上，神色古怪起来。
感觉有些不对劲。
那下方的雷霆不是太阳星？
真就是宇宙各占一方，一明一暗的一方半圆，日月交替，日月对立？
李卿感觉自己的脑洞有些大。
但好像也不是不可以。
自己自然是不当月亮女神的，但下一代光明古神呢？她如果爱女装，也不是不行。
甚至现在是光明教会和深渊世界对立，是西幻神话风格，大黑天时代之后，是仙侠风格，也不离奇。
“宇宙至高界，天穹的星河灿烂。”李卿忽然喃喃着。
或许未来，也会出现流星雨。
甚至是必然出现的！
无数强者们，高速穿越一条条已经挖好的宇宙隧道，从狭小的诸天万界看去，就是侧面划过的一道道爆闪流星。
流星雨，在这个神话宇宙时代中，将会意味着不详！
意味着战争，人人躲避恐惧的扫把星，宇宙将会出现大灾劫，诸神陨落，礼乐崩坏。
“宇宙规则真是越来越完善了，有那种味道了。”他心中感慨，“扫把星的预兆，都出现了，以后的基础学问，得加一条天象学了。”
古树历3003年。
七星降世，无数诸天万界的古圣地、太古大教、强者们仰望星空，面露恐惧，开始卷缩势力，隐藏发展。
谁都想起了史前古籍中，那几十亿年前描述的战争前兆。
“过去了三千七百二十八代教主，大劫又至。”
“这是大劫，也是机遇，宇宙浩劫降世，大争之世开启。”
“史前有过记载，虽然尸山血海，但那个时代多有强者诞生，飞升到两方至高世界之中。”
“我们圣地有前辈飞升上界，此世两界战争，史前飞升的教主，可能会重新归来，我们或许可以辅助化作巨神的史前教主，穿越长廊，在诸天战斗！”
“是啊，只要帮助我们的飞升先祖，填满后路，寻找并通知对方的位置，最终战胜了敌人，那敌人的尸骸和鲜血，岂不是留一些给我们下界的圣地？”
“一尊太古仙神的骸骨，不知道能滋润我们圣地多久，足以再延续一亿年的辉煌！”
“哈哈哈，各大弟子备战，今日起，核心弟子资源翻倍，为上界飞升的神人而战！”
无数人看着那恐怖的天坑，心中激动。
哪怕他们见识浅薄，不知道上界的战争底细，也知道史前只有一个隧道，现在七个。
这一场诸天战争，波及范围最少是七倍之多。
有上一次的经验，这一次无论是上界、下界，都更加懂得如何应对了。
轰！
另外一边。
深渊世界中，欧若拉也开始号令众人征战。
古龙下界的天人们，也出现了一尊尊古神，战力甚至已经可以影响到欧若拉的地位，并且把她推翻。
但他们没有选择推翻欧若拉的统治。
因为战争将至，他们开始试图反击。
“光明古神欺人太甚，杀我们上一任雷霆古神，徐离女帝，现在竟然还要反攻！”
“我们也要派人挖掘，开始进攻。”
他们也开始初步碰面。
古树历3013年。
一尊尊古神迅速挖掘，整个诸天万界的岩层，都像是进入了一条条蚯蚓，开始到处乱窜。
诸天浩大，他们根本不知道对方的位置。
打的是情报战，让一方方世界的下界信徒，为自己提供信息，捕捉对方的位置。
他们对着下界传讯，让下界的圣地弟子们，为自己提供信息和情报。
而双方第一波试探的人手，都只有七人而已。
却已经在浩瀚的宇宙中，狭路相逢，成功碰面。
轰！
战争在隧道之中爆发。
这是新时代的巷战！
“该死！”
“你的情报倒是精准！”
“杀！”
上界的大陆，下界的海洋，都地方开阔，可以围攻。
可是现在这个超凡宇宙，却仍旧受到了诡异的版本限制，依旧是巷战称尊。
一番搏斗之后。
光明神的底蕴明显要高过深渊神。
一尊深渊古神轰然倒塌，陨落在诸天万界之中。
巨人陨落，波及了周围数百万个诸天世界，一方方世界，都瞠目结舌的看着躺在血泊之中的巨人。
一滴滴猩红的鲜血，渗透砂砾，进入他们一方方世界之中。
由此，战争的第一尊古神陨落，也化作了一方浩瀚的秘境，古神的尸骸，滋润着周围的诸天世界，变成太古秘境，成为周遭的修士们的机缘所在。
这是波及诸天万界的毁灭战争，也是惠及诸天万界的仙缘降临。
“冥冥中注定一般。”
“超凡宇宙的下一个结构秩序出现了，诸天大秘境，两界战争，神骸陨落到下界的一方方世界中，反哺下界诸天，让世界多姿多彩。”
“而这仅仅只是个开始。”
李卿目光深邃。
他清楚的知道，宇宙那么大，这一战，不死个几万个九重天的仙帝级存在，是不可能的。
这也就意味着，有几万个仙帝秘境，遍布在下界的诸天中。

第677章 敲骨食髓的手段
古树历3015年。
第一尊神帝陨落，整个诸天万界都尝到了甜头。
“这是？”
“快去探索神骸，趁着还热乎。”
“这是大世中的惊天机缘！”
周遭的诸天，降下种种神异的鲜血，骸骨，血肉，滋润万物生长。
但是，其中也有大恐怖滋生。
这等神体的存在，犹如神话中的盘古一般，飞升之后证得诸天神体，一个细胞就是一方世界。
他陨落之后，所有细胞坍塌化为了一片大诸天世界，其中还有种种怨念，在细胞世界之中产生，化作各种异兽、神兽、诡异、使得危险无比。
一鲸落而万物生。
巨人的崩塌，头颅化作小鬼蜮秘境，肠胃化作九转肠宫，其他心脏、脾肺.更不用多说，皆是一方无数晶壁世界组成的诡异秘境。
【古神秘境】之名，开始渐渐流传。
一个宇宙最重要的，是生灭循环，眼前生态链已经形成了，飞升上界，带着宇宙的大量物质，又陨落下界，反哺苍生。
这宇宙也算是走向欣欣向荣。
甚至于。
李卿觉得这眼前的战争很好，甚至可以变成常态。
毕竟这上界打个几百年，下界就已经过去十多亿年了，这一段时间里看似惨烈的战争，实际上在下界诸天的百姓眼里，也算不得太惨烈。
“因为时间流速的比例太夸张了。”
“这战争的节奏不错，我们双方打起来，在下界眼中，就像是老年痴呆的巨人老头子，在慢慢悠悠打架。”
李卿神色平和。
前线挖洞的七尊巨神天人们，也无愧天道转世之名，仁厚博爱，生前为自己作战，不断打洞，死后尸体为自己发士兵的工资。
“陛下。”
就在这时，旁边的阿塔比亚重新走来：“起源大陆的古神，有要事禀报。”
如今光明古神的心腹，是十尊大天使，一尊尊神圣伟岸。
阿塔比亚，黑星两个人只是其二。
这些年下来。
李卿也陆续到起源大陆，继续寻找凡人之中的各种奇才，帮暗中击杀，取代天人身份，转化过来。
阿塔比亚也没有再趁机穿越时间，提前知道自己到哪去，去伪装成那种天才往自己的手里塞入。
不过，这新生代的十人之中，阿塔比亚靠着自己的能力脱颖而出，成为十人中的第一人，成为了被誉为神之副手的存在。
李卿对此也只是默默旁观，他不会给任何帮助，毕竟是他要暗算自己，自己假装看不到已经很给面子了。
“何事？”光明古神问。
阿塔比亚道：
“陛下，下方各大凡人古神们，跃跃欲试，试图也要进攻深渊界，向我们请缨，也要挖隧道。”
“哦？区区凡人，他们倒是大胆。”李卿惊讶。
“那陛下，您的意思是？”阿塔比亚道。
“不知死活的蝼蚁。”
光明古神的面色清冷，“他们要上战场，也就由着他们去，想顺着七天坑的隧道去，那就让他们去。”
“甚至有更大的野心，要自己开一个专门属于自己势力的天坑，自己挖一个专属私人隧道，也准了！”
“哪方大陆的势力圣地，自认为真有水准，可直接封为【星宿】，在天空闪烁。”
允许自建【星宿】。
阿塔比亚闻言心中一紧，顿时已经看到未来。
一颗颗星辰，当挖掘钻机，疯狂打出电火花，在诸天万界的天空之中闪耀，是一种荣耀，也是一种招牌！
比如，承光圣地，在诸天之上，被封为承光星宿。
头顶一个不断冒光、哗啦啦闪烁的大招牌，各个下界诸天世界的承光圣地分支，也有更多天才选择投靠。
毕竟见面招收徒弟，指着头顶上那个电钻工人，疯狂打火花：“知道我们的实力不？看头顶上那颗星辰，承光！是我们承光圣地的上界教主！如此闪耀，高悬天空，我们上界正是一方亿古大势力，加入我们不亏，飞升之后，自然庇佑你！”
如此一来。
就是强者愈强，弱者越弱。
只有【星宿】，才有资格招收更多的人才。
阿塔比亚越想越无语了。
他看着这个一脸正直的光明古神。
看似光伟正，实际上在玩弄人心，让天人、乃至下界的苍生们，为他白打工。
这是广告位招租！
让他们抢着当挖洞工人，就让他们为自己白白干活，疯狂拼杀。
而你们死了？
更是可以把你们辛苦挖掘的星坑回收，广告牌收回，堪称史诗级的白嫖！
太鬼畜了！伱还不敢不租广告位，毕竟人家有你没有，人家就觉得你弱，新生代就不加入你了，都跑到其他圣地去，你飞升的新生代就断绝了，势力会越来越弱。
阿塔比亚心中暗暗想到：“至此，起源大陆，只怕会迎来一次版图进化，犹如马蜂窝一样遍地天坑，却已经化作了漫天星辰的梦幻界！”
李卿看了一眼面色几番变化的阿塔比亚，似乎知道他在想什么，在暗暗腹诽自己，吐槽自己，但李卿也懒得藏着。
自己用马甲还用藏着掖着？
何为光明？
就是光明正大的玩脏的，不用再躲躲藏藏。
他是在贯彻光明的信仰。
“陛下，此举虽好，却恐怕他们实力略有不足。”阿塔比亚忍不住说道，他终究是堂堂正正之人，虽然算计却有底线，受不了这种太渣的举动。
况且，他说的也在理，骗他们上战场，可他们也才六、七重古神，战力不是很够。
起源大陆现在，连九重天古神都没有出现。
不是下面大陆的人数不够，他们数量比天人多了无数倍。
可惜，这些势力门户之见严重。
各自藏着掖着，效率太低了，自然不如数百万天人们，一起开辟各种大道功法。
天人当然比不过有特攻功法的徐离女帝，但他们数量多。
现在天人之中，天、地、玄、黄的各种大道功法，数量也在缓慢积累。
“他们弱，那就提升他们的战力。”
“用军功换九重功法，至于他们一开始没有军功？就先欠着！”
光明古神冷哼一声，“古神有神恩，许他们借贷，但要欠下利息。”
“是。”
阿塔比亚心中越发感慨。
终究是他年轻了！
这一位宇宙皇帝，不是一般的扒皮，敲骨食髓。
不仅仅是让他们白打工，如今还是让他们一边倒贴自己钱，一边干活。
资本家沃顿见到了，都惊得五体投地。
这宇宙真在他统治之下，估计要玩出花了。
很快，阿塔比亚又再次下了古树，去执行星宿的命令了。
“这是军令！”
“准许我们去战争。”
“好狠，我们不去也不行了，我们不去，其他势力会去，得功法，又成为【星宿】给自己的下界道统宣传，让天才都加入他们的下界势力，我们必然势力落后，没有新生代飞升上来，最终被覆灭。”
各种战时的军功机制不断颁布，让整个起源大陆的各大古神势力，都开始动荡起来。

第678章 新群星文明的开启
不到短短两年，就有无数人进入了那北斗七星的七大天坑之中。
而自认为战力更强的，底蕴更足的上界圣地，自己开始打出一条私人通道。
毕竟只有自己开私人隧道，打电钻，滋滋滋的冒火星，下方的世人才知道有那么一个星辰！
于是，整个天空之中，群星荟萃的时代爆发了。
阴郁黑暗的诸天万界之上，忽然出现了星星点点，犹如点亮明灯一般。
万家灯火，都在起航，大矿工时代要来了！
甚至一些速度快的，以可见速度在缓慢移动，在至高天空之中下坠！
他们动作很快。
毕竟不少人提前贷款，购买了九重古神的黄级道经，背负军功的贷款，那利滚利，根本扛不住，只能上前线还债。
十年过去。
一尊尊古神们，也开始陆陆续续钻出一段距离，正式进入了下面的诸天万界，繁华岩层区。
歪歪扭扭的蚯蚓状洞窟，在各处出现。
诸天万界的凡人们，一开始是惊讶，恐惧，害怕，但很快就发现了规律。
这些“星辰”犹如天灾，移动缓慢，几万年才有明显的移动痕迹。
只要提前躲避，本土世界的大能们出手，帮助苍生迁徙到其他世界，基本是没有危害性的。
甚至于，他们还发现，他们这些凡人们，可以狙击这些“星辰”。
这一批的古神们良莠不齐，甚至大胆一些的四重古神，都敢亲自出手，进行打洞。
只要把他们用砂石填埋，堵到他的挖掘后路，困住对方，然后慢慢四面八方填埋，窒息对方，把对方活活冻成“琥珀”“化石”，等对方老死。
毕竟古神的寿命，也只有几千年罢了，人家凡人疯狂填坑，阻碍对方的挖洞速度，把他们耗在中间，真会老死。
此时。
一个巨人发现自己的后路，竟然被堵住了。
“各位，我们若是围杀了对方，我们在场的各大圣地，都会迎来一次大爆发。”
“虽然，我们此举耗时极长，可能要花费几百万年，才能完成这一个大工程，但我们历代的传人接力行事即可。”
“是啊，若是成了，必定是千秋万代的崛起！”
几乎是准备老死的时候，这些老修士就前赴后继，赶往那个巨人的所在，来推动世界，把对方堵住。
那一尊古神很气，杀死那些在推球的一个个屎壳郎，但对方的人口太多了，疯狂迭代。
“可恶那些凡人，连天上的古神借道下凡，也敢劫道！”
“该死！当真是该死！”
“阻碍我的速度，让我老死，我这一生本该辉煌，却困在了这里。”
“犹如一群腐食秃鹫，虎视眈眈，在等我老死。”
“我恨古神有寿命，只有短短几千载！”
轰！！
随着一声惨叫。
这一尊古神，彻底被活埋了，冻成了琥珀，活化石，等待他的是老死的命运。
“第一尊被活埋的古神，也诞生了。”
至高御座上，光明古神露出一丝微笑。
春天埋下一尊古神，秋天收获一具神骸。
这些诸天万界的凡人，是会做生意的，连穿越两界的伟大古神，也敢狙击。
“陛下，您早就猜到了。”旁边，阿塔比亚道。
“一群蝼蚁罢了。”光明古神淡淡开口，“他们大胆包天，想下战场，也该想到诸天万界之凶险，两界之门，即使是古神们也不好穿越！”
“我是这个时代的王，自然推动宇宙发展。”
光明古神缓缓站起身，身后的十二翼光明翅膀张开，光辉照耀他古树下方的领土，光辉所至，皆是他的国。
“现在这个宇宙的地层中，很快就有了各种史前生物化石，估计还得有石油，神金、仙铜，各种神秘未知的宝物。”
“日子久了，必然埋得乱七八糟。”
光明古神转过头，看向身后的十个大天使，自己的心腹们，
“这正是本神想要的环境，以后的诸天万界，将会出现大量的寻宝旅人们，在一方方诸天的长廊中穿行，才有真正的精彩和浪漫。”
“一个大冒险时代。”
望着这一尊豪气勃发的当代至高神，阿塔比亚只感觉此人的功绩，将会超越整个历史上的所有天才。
是的。
是所有天才，除了论外级的梦衣。
他为宇宙做出的贡献，是超越白梭、暗扇，徐离，伊莉丝，等上古四王的大伟人。
“资质、才情，心性，狠辣皆是拔尖。”阿塔比亚失神的望着眼前的男人，忽然喃喃道。
他有气吞天下的大气魄，可怕的大局观和远见，不仁慈，极其冷静的前行，推动宇宙的未来。
这种人，未来会推动出何等光景的未来，无人知晓。
阿塔比亚默默站在光明古神的身后，隐藏着在周围的十尊大天使中，暗道：
“我已潜入天人，布局暗中两界，我的时代，或许在他死后才会到来。”
阿塔比亚虽然知道自己强大，但眼前光靠自己几个人的力量，他这个大后期的一级神，目前绝无争霸天下的可能性，现在是二级神称霸的宇宙时代。
光明古神简直是天命之子，古树庇佑他，无数的天人保护他，这等强势的人，不是他可以推翻。
日子继续前进。
周天星宿，开始正式出现。
天空之中，形成了一片灿烂的星河，并且大方向上，正在不断下坠。
而隔壁的深渊至高界，看到这一幕，也是心神动荡。
“好黑的心，把宇宙格局又完善了一截，秘境是彻底出现了。”
米尼斯看着这一幕，感慨一声，
“对方的治国方针很不错，星辰治世，我们也可以效仿。”
反正之前也抄了光明古神的天人转世，跟着转世，现在抄星辰治世也是正常。
“抄抄抄！”
肥龙呵呵一笑，“我们还有内应黑星，阿塔比亚，那光明古神更不知道对方混入树上，此人是一尊横扫八荒六合的枭雄君主，或可一统天下，但也怕暗中算计。”
几人不断讨论。
他们深渊世界只能跟着对方的技术前行了。
这些年下来，古龙一方的天人之中，虽然有天才出现，但新一代的雷霆古神，还是远不如光明古神。
天才这种东西，不是那么容易出的。
“请魔帝降旨。”这时，威尔士教授上前一步。
欧若拉想一想，“当年那一战亏损太多，如今我们时代反而是落后了，我们这边总体实力明显不足。”
“他们上界的大势力，基本上一个势力挖一个隧道，换我们这边，估计要几个势力才能挖一个隧道了。”
坐在帝座上的欧若拉感叹一声，想了想，“既然光明教会叫做【星宿】，我们就叫做【星座】吧。”

第679章 群星的灯塔
于是深渊世界之中，开始出现了各种星座。
白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座
一个个星辰开始点亮。
欧若拉虽然未必有什么艺术气息，但隔壁都那么有艺术气息，他们自然也要搞点形式主义。
一个个星辰，选好了对应星座的地理位置，开始打洞。
“那是什么？”
“我的天，幽暗的深渊世界，无尽深邃海洋，也开始点亮一颗颗星光了？”
“深渊海洋，已是变成了深渊星河！”
唯美绚丽的光点正在点缀着，形成一种种勾连，变成神奇的星点图案。
星座、星宿。
象征着两大至高界的一尊尊规则神！
相当于两边的军力展示，看谁的星辰多！
甚至于，哪怕数量不够，也要迷惑人心，虚虚实实，做一些特殊的数量增减，以迷惑他人。
这两边的群星战争，蕴含各种巧妙的兵法战术。
时光荏苒。
随着下界的星辰逐渐点亮，战争也正式进入全民开启。
下界之中的诸天万界苍生，也渐渐习惯了“群星”的存在，甚至于，开始对其中有深入的研究和探索。
诸天万界的凡人们发现。
群星，不仅仅在两边的天空上，还有一大部分，镶嵌在诸天万界的内部之中，并且还在运行。
星罗棋布，和他们的诸天万界很近。
所以他们才看得清晰。
而每一颗星辰，都高高悬挂在天空中，证得“道果”，在世人眼中是一尊神。
星起，则神出，星灭，则神灭。
而每一颗星辰的寿命，普遍长达数亿，对于无数苍生来说，已经是难以想象的至高层次。
旧日的时代，群星战争，人们第一反应是：科技飞船的星球大战。
如今的时代，群星战争，人们第一反应是：巨树星宿、深渊星座，占卜，每一尊星都代表一尊活了数亿年的至高不可言说的大道主宰。
倒也符合双方宇宙体系的群星认知。
渐渐的，这个时代的诸天万界，无尽文明，都渐渐形成了一种渴望：
“若有一天，我定然破此界而出，行于混沌之中，飞升至高界，成为高高在上的一颗.星！”
“星在我在，永在！”
此时，一方小世界之中，一个面容坚毅的瘦弱书生，坐在杨柳树下，看着朦朦胧胧，不断闪烁的天空，满眼渴望，在他的眼中，几亿年的漫长岁月，已经是一种另类的永在。
他修行资质不高，但他对于这些星象，有足够的热情。
只要有时间，他就开始日夜观摩。
甚至于，他发现了种种规律。
很快，有一方圣地的大能路过，偶然和这个书生聊天，发现了这个书生对于天象的研究，大为吃惊。
便把这个男子带了回去。
“资质，不过是生来的强弱，我圣地可用仙草，为你洗筋伐髓，变成天才。”
这一个男子不擅长战斗，不擅长研究各种炼器、炼丹领域，而是擅长研究天象领域。
这是一个只有这个时代，才会出现的特殊全新领域。
“我或是这天地，应天地而生的一方时代天骄。”男子心有感悟。
这一方小世界三千年后。
他略有所成，结合特殊的超运算推演的星盘，集合星辰明暗、轨迹，速度
这个宇宙的第一个天文学，诞生了。
以他为首，被世人夸张的称为“群星之主”，以这种夸张的逆谋名讳，开始传播此方大道，招收各种天文学家，演算星辰！准备陨星、劫星，灭星，胆大包天！要从两大至高界中，啃下一块肉来！
当那个路过的强盗劫匪，对路过的古神们收买路财。
他们发现，这些星辰移动很慢，几乎是几千年、数万年，无数代人，才出现一些短暂位移。
一些强大的星辰学家，夜观天象，可揣摩星辰的运行轨迹（打洞路线），闪烁频率（转速），并且根据总体星辰的移动，占卜凶吉（战争在哪爆发）。
而由此，占卜师，观星师，星牌师，种种职业开始爆发。
甚至于，有人还玩出了新的玩法。
起源大陆。
阿塔比亚露出惊讶之色，“此人，擅长推演，占星之术，这时代倒是有趣得很！”
听闻下界出了一尊奇才，最近真正战争的两界都想拉拢，这是一个流派的诞生，并且这个人还想袭击他们，当真是大胆。
甚至于，可能是版本之子。
但阿塔比亚也有感而发，搞出了新玩法，“我也建立一个星辰，忽明忽暗的频率，就是信息的密码传递。”
“如此一来，就不用经常去和暗线对接，可以直接隔界交流。”
隔壁深渊世界的星座在闪，自己手下的星宿在闪，暗中疯狂交流。
这种办法，几乎是不可能被发现的。
毕竟大家的星辰都在闪烁，自己再给闪烁得复杂一些，根本不可能有人破译，除非拿到自己的密码本。
“如此可以更好的暗算光明古神，我们这几人，便可以崛起。”
“只是可惜，光的传播速度，是有上限的。”
“虽然这个时代宇宙的规律改变，光速提高，也需要个几千万年，闪烁的光才能传递到对面。”
这几千万年，在对上界来说是，几十年，才能进行一次对话。
但比之前也算是快很多了。
毕竟之前的送信人，穿越两界诸天万界，一个个走廊爬迷宫，要更久！
对于下界来说，几乎是一亿年，花费无数代人当信使，穿越一方方诸天，才能把消息成功传播过去。
而就在阿塔比亚心中暗暗盘算的时候，又听到了光明古神的传召。
“吾突然有想法，这星辰闪烁，可以传递信号。”
光明古神对着下属们道：“我们建立一本通用密码本，送给深渊世界，如此一来，我们就可以隔界直接交流。”
大家疯狂的当远光狗，拼命的闪！
如此一来，李卿觉得这相当于把宇宙建立了网络时代，大家有灯塔，信号塔了。
这以后，古龙、古树，乃至两界的对喷，可以更方便。
毕竟之前的古龙、古树对喷，都是双方到对方的诸天万界，碰到一起才开始对骂的。
这多落后？多要拼运气？这骂得不利索，不酣畅。
不方便李卿当键盘侠，在两边当水军，所以现在建立交流的手段，和隔壁对骂是正常的。
当然，他不可能光明正大那么说他要搞事，让对方对喷，加大双方的仇怨。
光明古神道：“我们两界爆发战争，自然要时刻和宇宙另外一头的深渊魔帝对话，割让，和谈，各种交流，都是必备的。”
很快，李卿把一个密码本书写出来，让他们送到隔壁世界去。
然后又道：“不过，双方闪烁靠光，这光速传播仍旧很慢，吾为光明古神，继续修改光速的参数，让双方交流加速。”
阿塔比亚：“.”
光明古神，原来是证这种光之大道的么，加快网线的速度。

第680章 欧若拉一脸懵
古神历3121年。
通用密码本送到了深渊世界之后，深渊中的天象古龙，乃至当代魔帝欧若拉，都试探性的交流一番。
深渊世界也发现，这种模式的确便利。
毕竟之前双方厮杀，实际上根本没有什么交流。
宇宙太大了！
双方的高层们，接收到的前线诸天世界信息，都是亿年之前的情报。
就像是原始星球上的人类，观测天象，都是看到了无数亿年前的星球。
“宇宙之大，宽广无垠。”
“即使是如我们这般伟岸的至高神，也渺小如沧海一粟，连传输信号，都需要极长时间。”
深渊世界之中，一代深渊魔帝欧若拉，静静坐在深渊的御座上。
她头戴六刺荆棘王冠，身披黑甲，露出几分感慨之色，如今她虽然依旧保持那一颗纯净之心，却也成熟了很多。
越是站得高远，越是发现一个道理。
个体的人再强大，难以抗衡大自然的宇宙洪流！
这也是这个宇宙时代，人类发现自己会被天人同化的原因，人承受不住那种浩瀚的海啸伟力冲刷。
可对比再远古的落后星球宇宙时代，已经是很先进了。
那个原始时代都只是不灭级的强者，甚至连被宇宙同化的古神资格都没有。
而趁着这个间隙里，欧若拉和光明古神谈了谈，但实际上没有什么好谈的。
官方的客套了几句，问候了几声。
双方都是自己至高界的牌面，也拉不下什么面子，撩狠话。
不过两大神系的至高神官方问候结束后，这些年下来，他们底下的强者倒是经常的问候。
开始还很礼貌。
毕竟大家都是星宿、星座，一边打电钻，一边根据自己闪烁的频率发送频闪代码，进行聊天。
简直是一举两得。
于是双方一边闪烁，一边聊天。
诸天万界的苍生们仰头看去，也只是感觉那群星闪烁，光彩夺目，犹如银河璀璨。
却也只觉得逼格十足，不知道双方如呼吸灯一样闪烁，隔空群聊。
可随着慢慢聊天，双方就渐渐格局变化，戾气丛生，甚至已经开始撕破脸皮。
对喷！
狂骂！
污言秽语！
这或许也是一种历史的发展必然。
历史总是以过去为参照，眼前也是如此，当双方都杀不来谁的时候，就开始对喷。
犹如不灭级的时代，双方都是不可触摸，不可直视，不可磨灭，就只能用嘴来战，以语言为尖刀。
弱者不配有双亲。
于是，双方的星系战争，开始以一种另类的方式日益激烈，双方怒气在疯狂积累。
两军交战，嘴巴先行。
此时，深渊海洋之下，欧若拉捂着头苦笑了一声，“我的天，这都什么情况？”
她感觉自己太难了！
虽然也试图约束深渊众神的强者，让他们不要骂人，友好交流，全面禁忌他们骂人，告诉他们群星闪烁，网络传递，也并非是无法无天之地。
可没有个十多天。
深渊众神大怒。
“我们不骂人，他们还在骂我们父母！”
“光明教会，欺人太甚！”
“他们还在说我们是怂货。”
“那些天使，越发放肆了！”
深渊众神戾气越发积累得多了，如此下去，不反击，深渊众神的民心也散了。
无奈之下，欧若拉也只能开了“群聊禁言”，让他们对着继续开喷，酣畅淋漓的大展歌喉，开始袭击对方的圣地家族，攻击对方的户口本。
欧若拉感觉整个人都麻了。
“唉，我控不住。”
“隔壁的光明古神估计也控不住这些人，若是不让他们开口反击，军心就散了！”
“双方发展成这样”
“毕竟古代战争，两军对垒，总是有各种骂阵，飚垃圾话。”
如今下界的诸天苍生，一方方世界的强者们，见璀璨星海的一颗颗星辰在闪动，无比膜拜，甚至立下誓言：有朝一日，我定是天上明珠一颗！照耀诸天万界山河！
实际上呢？
双方的闪烁，都在对喷。
这直接偶像塌房了！
但也没有办法，古神也是生灵，有七情六欲，爱恨情仇。
总不能成了神，就抹杀情感，变成人们印象中那万古高悬的冷漠神祇吧？
“唉！距离产生美。”
“现在也如史前宇宙的星河一般，听闻史前宇宙远看，是璀璨唯美的星辰，近看，全是黄土高坡，疙疙瘩瘩。”
几番叹息，欧若拉妥协了。
觉得这宇宙发展成这样，似乎也是一种事物发展的必然规律，毕竟信息交流总得有，导致双方星辰必然会对喷。
“唉，正常的。”
威尔士教授笑呵呵道：“所幸双方的众神，都要脸，没有把这个加密语言，外泄出去，传播到下界。”
米尼斯也是心中无语，对着欧若拉禀报道：“不过，天下没有密不透风的墙，最近，似乎有人在说这神语的事。”
欧若拉皱眉，“是下界的那些占星师，夜观天象吧？他们简直是没有事找事做，万一被破译了，我们的脸可往哪放？”
这是当场社死！
她宁愿死了，也不愿意变成这样。
欧若拉忽然开口道：“我知道大黑天是什么情况了，是双方至高众神对喷，最终被下界的凡人发现，双方神系众神，当场社死！他们羞得面红耳赤，于是双方继续战争的同时，顺带为了灭口，灭尽众生，创造了大黑天！”
米尼斯：“.”
好像有那么几分道理？
大黑天这个名字，或许真是如此。
看什么看？还在看我们闪？把宇宙的灯都给关了，这就是大黑天时代。
米尼斯感觉自己悟了。
“不急，他们破译倒是没有成功。”
米尼斯摇头，“不过，他们已经发现神之语言的存在，并且非常崇拜，认为那是只有飞升至高界才懂得的神语，其中蕴含天地之造化，众神之秘。”
欧若拉呆了呆。
对方还崇拜上了，就有些离谱，人家在对骂，下面的凡人以为在众神论道？讲道？但凡破译之人，将会得到众神的大道传法？
“不过，他们如此狂热，破译是迟早的事。”欧若拉叹息道：“看来，我要和隔壁的光明古神对话，定期修改一次沟通语言。”
她感觉自己背负很多，为了不让杀人灭口，用心良苦。
“对了。”欧若拉忽然又道：“我们自己一方的深渊密码本，已经给深渊众神发下去了吧？”
“发下去了。”米尼斯笑道。
既然要闪。
他们深渊世界，自己也得有星座语言，方便在战场中打指令。
比如，诸天万界中的一颗深渊星辰，可以用各种闪烁，给深渊上界传递信息。
毕竟下面的星辰，星罗云布。
这以后进行军队统筹，各种群星的兵力调动，都可以用闪烁来实现。
而敌人要破译这种自己一方加密的闪烁，也很难。
他们可以用几万个长短闪烁，当做一个文字，然后在这些文字堆叠出文章。
弄得那么复杂，谁能破译？
即使是那些擅长占星推演的占星师，也做不到，况且还定期换一次密码本。
“如此一来，战场可以联络，我们也可以指挥天下，不像是之前那样各自为战。”
欧若拉感慨，这是一个时代的大进步。
就像是古代部落的野蛮人战争，忽然发明了语言，可以相互沟通一般。
就在这时，忽然传来一道消息。
是隔壁的阿塔比亚，用他们的信使，穿越了一方方诸天万界的迷宫，横跨宇宙两头，来到了深渊世界。
“看来好事成双，我们和阿塔比亚联系的密码本到了。”欧若拉露出微笑，感觉这些天统治深渊以来，终于出现了一个好消息。
阿塔比亚很早以前就开始让间谍送过来了，不过这种传统的信鸽方式送信很慢，现在才到。
“但这是最后一次那么麻烦了。”欧若拉心中知晓，现在送过来了密码本，双方可以用上面的密码语音，进行交流。
于是，欧若拉看着远处的星空，开始了第一次频闪，和阿塔比亚正面沟通。
却想不到，对方久别重逢的第一句话是：
“星辰闪烁，乃是光明古神之阴谋，要害我们深渊世界，若是长期以往，恐有大祸。”

第681章 答案一开始就在历史中
欧若拉本还十分欢喜，可以和阿塔比亚直接交流，毕竟送信这种事情，一亿年信到一次，延迟太高了。
可谁知道阿塔比亚开门见山，就是这一句话。
难不成他被监听了？
但欧若拉思索了一下，感觉又不可能，如果真被监听了，他怎么可能主动交流，和她通话？
“我这边已经连通，你讲述具体内容。”欧若拉闪了闪。
这短短一句话，实际上以一种特殊的节奏，频闪了上亿次，每一个字都最少以特定规律闪烁了几十万次，才能代表这个字。
十几万之中错一点点，都不是这个字。
由此可见，这个密码本的加密程度非常恐怖，阿塔比亚的小心谨慎，已经到了极致。
“如今，我追随光明古神，已是座下十大天使的大天使长。”
“可跟随这些年，我才愈发感慨光明古神之恐怖，算计之深沉。”
“眼前我要讲述的，是穿过浮夸乱象战争的表层，这个宇宙时代的真正根本逻辑，运行发展之规律。”
“这个宇宙时代，是二级神圆满的时代，是信息时代。”
“信息为尊，能掌握信息传递的，就是这个宇宙时代的最终胜者。”
话写到这，米尼斯等人皆是面色肃穆。
如果是之前他们很可能无法理解其中含义，但现在却是能完全理解。
如今这个宇宙战争的版本，打的是什么？
打的是巷战，隧道战！
因为太狭小了，宇宙太大了，太密集了，这个巷战打的，也是信息战！
那巷战的所有个体生命，都统筹起来，如果谁能把所有人建立一个信息网络，谁就能赢。
而这个光闪的信息网络，现在由光明古神建立了。
用自己的光明法则建造。
这意味着什么？
就意味着你用人家建造的互联网，进行军队交流，人家随时可以监听你的手机。
眼前可是宇宙的健全二级神，掌握宇宙的【光之权能】，自然可以控制那些闪烁的光明传播。
欧若拉想到这，只感觉整个人如坠冰窟。
“那个光明古神，是在算计我们。”
“好心为我们建立网络，甚至故意用两军的骂阵，来促使我们体会到这种超远距离传播的好处。”
“并且，吸引我们的注意力。”
欧若拉仿佛看到了一只冥冥中的黑手，在一步步设局，把他们锁进圈套里。
阿塔比亚继续道：
“光明古神，开辟了以光为第一层基础图纸，叠加八层图纸的《大光明圣经》，就是掌握了光的传播。”
“司掌整个宇宙‘光‘的道与理。”
“这个二级神，在时间、空间，生命之下，却也是最顶尖的权能。”
“但无需太过警惕，因为只要不蠢，即使是没有我的提醒，迟早会反应过来光明古神在算计深渊。”
“而同时，光明古神虽然掌握光之权能，宇宙却太宽泛，他无法时刻盯着所有的区域，更无法破译我们的信息传播。”
这很好理解。
对方掌握了网线的信号传播，但伱双方的交流，是用X语言，进行加密交流。
他顶多就是通过网线，修改你的频闪文字，变成乱码，但无法破译。
“不过，这已经足够了。”
“他虽然无法破译我们的密码，但可以减缓光速的传播，让我们信息延迟。”
听到这，欧若拉神色越发深沉。
信息战，是即时信息的战斗，如果信息延迟了，会输掉一场战争。
对方甚至不需要知道你们交流什么。
只需要把前线某个战场的光速降低，让你的100G网速，变成1M网速，你卡成狗，你还操作什么？
玩什么塔防游戏？
想到这，欧若拉深呼吸一口气，叹道：“这是阳谋啊！”
你不用他的网络，你就无法传播信号。
你用他的网络，你平常用一用他不搞你，关键时候，他随时给卡网速，给你卡成狗。
归根结底，是被卡脖子了！
人家光明正大的建造群星网络。
你只能眼睁睁的看着，眼红，甚至自己，都还得用人家的群星闪烁！
屈憋！
堂堂宇宙至高一界，竟然如此落后？要用人家的技术？
甚至于，如果没有阿塔比亚提醒，他们虽然会发现，但或许也是吃一次打仗的亏，才会发现。
而米尼斯心中已经是彻底震惊，“这个宇宙，是群星璀璨的光明时代，更是光明古神统治大地的时代！”
“好可怕的家伙。”肥龙抖了抖臀儿，随便插一句嘴，“他推动群星的产生，让自己登顶。”
“那解决办法是什么？”欧若拉忍不住问道。
阿塔比亚道：“解决的办法，在我们精灵世界和深渊世界大战的历史中，在那个存在的名字里。”
历史中？
名字里？
欧若拉心中惊了一下，感觉莫名其妙。
虽然每一次，都在最初的小千世界时代，找到不一样的线索，站得越高，每一次都看到不一样的东西。
可是眼前，蕴含着对抗光明古神的手段？
欧若拉深呼吸一口气：
那一段历史总结来说，是两个世界的幕后控制，光明古神大战雷霆古神？
其中蕴含着，我们抵抗光信号网络的手段？
她猛然和米尼斯对视一眼，露出惊骇。
“是啊，是啊，一开始就隐藏在历史中。”米尼斯也同样反应了过来，近身喃喃道：“对抗光明古神的答案，早就已经很明显了。”
“对抗光明的，自然是雷霆。”
米尼斯默默看着坐在御座上的深渊魔帝欧若拉，看着她浑身披着尖刺荆棘铠甲，看着她的六刺荆棘皇冠。
“这就是命运。”
只是一瞬，他又想起了当年的希罗多德，在地上大声疾呼，接受试炼，获得那个王冠的那一天。
“这就是答案。”
他猛然一指，看向酷似路由器的雷霆古神王冠。

第682章 非人理之战，乃天理战争
“是啊，能和光明对抗的，只有雷霆，而不是概念上的黑暗。”威尔士教授忽然喃喃出声。
“因为黑暗吞噬一切信息，根本无法传递信号，故而无法建立网络，所以黑暗古神，就是一个笑话。”
“光明敌对的是雷霆，光信号与电信号，这才是两大派系的真相！”
威尔士教授是旧日宇宙的科学家，说着电信号看着那路由器一般的尖刺王冠，仿佛看到了宇宙最深层的根源逻辑，知晓了整个历史。
他这个科学家感觉心中有久违的狂热喷发，情不自禁，忽然低声喃喃道：
“这是一个信息时代，眼前并非是人与人的战争.本质上是宇宙的发展，宇宙中两大规则的真正战争，碰撞，是光传播VS无线电，在竞争这个宇宙的主权！”
“非人之战，而是宇宙规则自我的碰撞。”在场的众人一片沉默，脸上都有压抑不住的震撼。
这一字一顿，像是惊雷一般，在深渊神殿中的众人耳朵中炸响。
信息的战争，是这个宇宙的当今版本趋势。
宇宙太大了，这种广域诸天战争，无尽走廊迷宫，只有把所有散沙的士兵，统筹调度，才具备争霸宇宙的力量。
在二级神中，光明，雷霆，最适合建立王朝的两个基础权能，
这两个人性规则神，就是唯二的天选储君。
“这宇宙，真是太奇妙了。”
这一刻，所有人都感觉宇宙的大道信息在冥冥中自我磨合，发展，一股浩瀚无极的意境扑面而来，让人对于这种浩瀚的大自然天象有种顶礼膜拜的冲动。
这非人理战争，乃是天理之战。
争夺这个宇宙开天辟地后的主导权，哪个规则这个宇宙传播信息的主规则，哪个规则为辅。
“人理，天理。”
“大道！！”
所有人都仔细咀嚼，这才是这个大劫的根本含义。
阿塔比亚不愧是整个宇宙难以想象的怪物，他点明了幕后的根本，让他们看到了更本质的事物。
甚至现如今，不知道是否是错觉，他们感受到了某种冥冥中的规则秩序，连对于宇宙大道的理解都提高了很多。
其中微妙玄奥，令人所获巨大，念头通达，道心清灵。
阿塔比亚在古树世界，暗中传讯，继续道：
“时势造英雄，若不能看穿这个宇宙大势的运行本质，顺势而为，流于表现的战争，根本没有资格争霸这个大世。”
“光明古神，此人深不见底，怕是早已看穿这个宇宙纪元的本质变化，大道演变。”
“而唯有同样看穿根源，拨开迷雾，知晓我是谁，才有与之一争天下之力。”
众人沉默。
不仅仅感受到了阿塔比亚话语中带来的震撼，同样感受到了光明古神带来的庞大重压。
隔着一片遥远的诸天万界，眼前各种算计连环杀来，明显能感觉到那个可怕的男人，坐于古树的御座之上，带来那浩瀚的压力，甚至压得人喘不过气来。
阿塔比亚的传讯继续道：
“此应对之法，已是告知你们。”
“创造一部与《大光明圣经》对立的道典，以电信号的大道运用为主，如光明覆盖诸天一般照耀万界，才可与之争。”
话音落下，阿塔比亚不再通讯，那远处的星辰忽然停止了闪动，化为昏暗之色，而后紧接着开始无序的闪动，再无信号的传输。
众人心中仍是震撼，过了好一会儿，才渐渐舒缓过来，知道自己的路在何方。
“雷霆古神。”
“六刺荆棘王冠。”
他们看着那极其具备历史性象征的神器宝冠，心中无比感慨，想不到那个争霸宇宙的钥匙，一开始就在自己手中。
而接下去他们要做的。
就是建立“路由器”，头戴王冠的雷霆古神，属于自己的信号网络。
连网都没有，怎么把所有的前线挖掘军队，一个个蚯蚓，统筹在一起？
一盘散沙，注定是打不过对方。
过了好一会儿，米尼斯再思索历史，“雷霆古神之崛起，是历史必然了，而历史上的雷霆古神是谁？谁才能抗衡那一个可怕的光明古神，与之一战？”
现在的雷霆古神，明显是水货。
智商虽然也是天人，但根本比不过那个三月开辟转世法，飞升就是九重古神的可怕怪物。
那么眼前这种情况，只能是真正的雷霆古神，还没有登场。
“关于这个雷霆古神是谁，有两种可能性。”
米尼斯笑了笑，意味深长道：“第一，是古龙的天人转世，接下去的某一代会出来天人的超级天才。”
“第二，这个雷霆古神，戴着六刺荆棘王冠，正是深渊君主大帝，是谁，就不用多说了吧？”
这话落下，众人面色几番变化。
诺克隆恩？
他是历史上，能对抗光明古神的那个存在么？
以他的才情，或许真有可能性。
在原先的历史上，他自己就是下一代的雷霆古神继承者。
毕竟本来就是雷霆古神的核心班底。
“但是，那都是原先的历史了，现在梦衣改变了时代，未来的走向，我们谁都不清楚。”
威尔士教授摇头，
“只能说，雷霆古神、光明古神，是历史必然出现的，是冥冥中的定律。”
何为历史必然?
这不是多么玄乎的东西。
举个最简单的例子。
没有牛顿发现力学，开辟了物理学的时代，推动文明发展，也会出现另外一个物理天才，发现宏观物理学，成为宇宙规则的奠基人，推动出下一个文明。
只是快慢问题罢了。
石器时代，青铜器时代文明的发展是必然的，即使是没有那些璀璨的星，也会有另外一些英雄圣贤出现。
“不管如何，过去的历史，梦衣已经修改，可以借鉴，但不能全信，要靠我们自己。”
米尼斯非常清醒，冷冷说道：“阿塔比亚告诉我们，也是让我们把握机会，成为那个应劫的雷霆古神。”
“我们自己成为主角么？”欧若拉抚摸着头顶的六刺王冠，陷入了思考。
很快，他们开始真正意义上的试图成为雷霆古神，建立属于自己的信息网络。

第683章 皓月升起
接下去一段时间里，深渊世界的米尼斯等人，心知光明古神的可怕，也开始仔细钻研这“天理”，转为自己的人理。
宇宙的文明发展犹如洪流。
顺流者，一路高歌。
逆流者，便是螳臂当车。
唯有看穿宇宙的真正暗流，才有资格，成为角逐这个时代的霸者。
“目前，连深渊世界古龙转世的天人们，都未必能研究出来吧？”
“不一定，他们或许也看出了要如何应对，但这个雷霆道经，修一道专门掌握宇宙无线规则的法门，却不是那么好开辟的。”
米尼斯与威尔士教授等人不断研究，但发现自己实在找不到灵感。
而雷霆，他们当然知道是无线电，电波，可这下界的宇宙犹如迷宫，道路繁杂，也是屏蔽信号的来源。
如今建立一个无线网，是一件难事！
人家光明的路好走，搞个灯塔，一闪一暗即可，但雷霆的路却是要难了无数倍。
不过隔壁的阿塔比亚，利用自己手中的人才资源，也在暗暗研究，参考光明古神的大道功法。
“群星也有了，这个宇宙，可真好啊”
李卿坐在御座之上，倒是对于这种发展速度很满意。
如此一来，长生可期。
不过，九重古神依旧只能活一千年出头，如今光明古神已经过了大半，似乎要寿终正寝了。
当真是寿命短暂。
“听闻，史前星球宇宙之中，群星系要碰撞在一起，需要数十亿年。”
光明古神忽然喃喃。
“听闻确是如此。”阿塔比亚点点头，作为一个从始至终都相信宇宙是方的人而言，知道这一段历史之后也让他略微有了解释。
原来是之前的史前宇宙
怪不得有人常说宇宙是球形，原是不开化的史前可笑遗民，都什么年代了，还出门看看宇宙是什么形状。
李卿也心中确实有感慨，在地球的时候，根据天文学家的预测，仙女星系和银河系，将会在三四十亿年发生大碰撞。
和现在何其相像？
星宿、星座们碰撞的星系战争，因为太过缓慢了！
哪怕打得再激烈，下界的诸天万界们，也感觉根本就像是没有打仗一样！谁会想几亿年后的星系碰撞？
“加速战争吧。”李卿忽然开口道。
阿塔比亚面色微微一震，知道这一位布局那么久是耐不住了，寿命将尽，要开始在晚年中拼命。
他不由得点头道：“是！”
他阿塔比亚是一重古神，寿命自然要长一些，但也不会太长。
见到光明古神的样子，心中也未免升起了兔死狐悲的感觉，这一位无论是否有私心，都是为宇宙进行一次尝试。
古树历3231年。
战争全面爆发，一片片星宿、星座的军队，三三两两凝聚而行。
但深渊世界的军队，似乎一直在躲避敌方锋芒，似乎察觉到了军队的联络手段有问题，到了关键时刻，或许给自己致命一击。
所以他们不打！
用你的网络，但不和你正面交锋，即使是你忽然做手脚，他们也损失不会太大。
他们要拖着这个时代，要拖到光明古神老死。
时间是最锋利的武器。
任由伱芳华绝代的光明古神，也要陨落这一世。
对此，李卿也只是摇头，“若是真正的光明古神，此时也老死了，不过如果是真正的他，搞出各种自由的晶壁，天然宇宙壁膜，早就要造自己的反了。”
双方战争爆发不断。
而诸天万界之中，有个群星之主的教派，却开始大肆扩张。
号称要群星坠落，一路上截杀一些弱小的古神们。
“深渊世界，古树世界，在我们之中穿行，我们也当建立人界！”
“我们并非鱼肉！”
对方打出的口号很响亮，明显是在浑水摸鱼。
不过，两边的至高世界只当是一个笑话，要建立一至高界，得拥有属于自己世界的天道。
而天道形成，岂是轻易？
得是古神们，吸收大量的权能，几十数百，让体内天象化。
古龙和古树都是有大造化和大机缘，才会孕育而出。
下界最高就是神上级，得飞升上去才能证古神，连古神都没有，如何更进一步成为天象？
双方继续战争。
虽然这群星教派被不断袭击，被两大世界通缉，但他们暗地里也在不断壮大，甚至喊出了更忤逆的口号。
“两大至高界，不把飞升的众神当人，皆是天人执道！”
“任由你再惊才绝艳，也无法上树、无法下渊，皆是被天人们垄断！”
“我们人活一世，当逆天而行！”
以此言论，倒是蛊惑了不少下界的诸天，喊出不飞升上去，给天人做牛马的言论。
对此，李卿只是面色平静。
反贼而已。
统治万里河山，哪能不出几个野心勃勃的枭雄人物？
没有人反自己，才是最离谱的！
在以往的时候，李卿对此也就静静看着，毕竟那时反的是时代帝王，而非幕后黑手，看戏即可。
可现在不同了。
“区区反贼，本神也该御驾亲征了。”
李卿盘算了一下计划，这一世过得好快，人生大概只剩下三分之一，之前该有的布局和推动都已经做好了。
也该如敏珊一样亲自穿越过去。
轰的一声，光明古神坠地，从一个核心的隧道穿越而过，正式下界。
“吾之所至，尽是光明。”
一道冰冷冷的声音传来。
那茫茫的光辉，犹如改天换地，周遭一片较广的诸天世界之中，犹如渡上了一层金色。
“群星时代，改天换地，光照万里河山，这就是宇宙至高的光明神！”
“那光线柔和，这个世界本来没有月亮，而光明古神一出，宇宙之中，也有了一颗巨大的月亮。”
不少天人们无比激动。
他们是永生的不灭级，是树上积累的二十八亿智者，知道光明古神，要在临死前拼命了，不管胜败如何，都要为他们开拓一个伟大的时代。
轰！
三千年之内，一颗月亮犹如皓月缓缓升起，这注定跨越无数个亿年的天地异象，将记载在这宇宙纪元之中。

第684章 一人压服整个深渊
“他开始堵门了。”
“是啊，那种绝世猛人，怎么可能容许我们发育？”
见到那群星拱月的神话异象，米尼斯等人震惊了。
这是不给他们活路，不给发育的时间，和这种敌人作对，感觉每一天都寝食难安，各种算计，毫不留情的对你动手，哪怕你再弱小。
估计得跑路了？
但这大好河山，还没有坐稳，就要跑？
而他们又能跑哪去呢？
他们思索了一下，跑倒不是不可以，挖个洞，直接离家出走，舍弃深渊世界。
在隧道之中兜兜转转，拖延时间，研究出自己的功法？
好像可以！
欧若拉看着这几个人，心中无语，一遇到事就本性暴露了。
上来就跑，大喊一声我的时代没有到来？
米尼斯冷笑一声，“狡兔有三窟，我早已有对付光明古神的办法，此举，有80%的胜算！”
欧若拉心神一荡，米尼斯终于靠谱了？
不过好像也一直挺靠谱的，起码每逢危难，总能带众人逢凶化吉。
米尼斯淡淡道：“此法，是为域外洞天之法！”
“每一尊治世大帝，都为宇宙完善大道秩序，以规则补天，欧若拉魔帝，你还缺一个补天的规则，大可为世人开辟【洞天】之法，名留青史。”
“何为域外洞天？”欧若拉心中一惊，多少也是有些在意的，毕竟历代的神王，都在证道，补全宇宙秩序，自己却什么都没有做。
这就被人看轻了。
哪怕后世之中，也只会认为她是一个借着关系上位的昏君，甚至现在提桶跑路，更要背负一个骂名。
哪怕不是她导致的，已经尽力而为，但这一场败仗后人也会骂她。
米尼斯笑道：“洞天，自然是如其名一般，打洞，建立一方小世界的洞府。”
“我们此时通过隧道撤退，在一处秘密隧道之中，在一个洞府暂时居住，等光明古神老死。”
欧若拉：“.”
这就是阁下的80%胜利之法？
“留得青山在不愁没柴烧。”威尔士教授正色道：“我们可以拖到光明古神老死，再回归深渊世界。”
“有道理！”
圣龙的眼中满是熊熊战意，“看似我们不敌他，实则不然，只是示敌以弱，我们以此法动手，当有80%的可能杀他，大获全胜，这一场以弱胜强的战役，注定留存历史之中，成为教科书一样的存在。”
欧若拉被说得有些昏头转向。
威尔士老头也推了推眼镜，“不愧是阿塔比亚，这等手段，以时间为刀，才符合我们这个派系的战斗风格。”
“好，好吧。”欧若拉犹豫了一下，还是答应了。
“那么，陛下，请移驾南下，去避暑山庄。”
他们一向雷厉风行，说干就干。
那光明古神之前瞬间打死了徐离魔帝，现在傻子才和他硬拼。
于是，他们要跑路了！
而洞天之法，并非是人人都能开辟，毕竟伱在宇宙打洞，在洞穴中隐藏，其他的诸天世界，不会察觉到你的位置？
那些苍生，会通报你的信息！
这是一门高深的建筑学，选址，打洞，设下屏蔽阵法
如何不被周围的人察觉是一个学问。
而米尼斯一开始就研究了这个洞天之法，是以一种屏蔽意志、干涉精神的阵法，迷惑周遭的诸天世界。
那诸天世界的苍生，都是神级，神上级，看似很好蒙蔽，但数量太多了，用迷阵，暗示心灵，这种精妙的技术，不是一般人能研究出的。
“你可真厉害。”
欧若拉面色复杂。
她感觉这就是自己和米尼斯的差距所在了，敌人还没有出现，米尼斯就研究跑路的技术。
哗啦啦！
进入某个隧道之中，这宇宙注定是一个马蜂窝，四通八达，他们到其中的隧道避难，不断隐藏。
而很快，深渊世界的魔帝逃跑的消息，轰动了天下。
光明众神懵了！
这是什么情况？
怎么一点骨气都没有？
一尊尊大天使露出怒色，而隐藏在其中的阿塔比亚，也露出了羞于认识他们隐晦的羞愧表情。
你们好歹做做样子啊。
等人家快跑过来，再大军撤退也有面子，人家一出征如此没脸没皮？
“这等键盘侠，信号上重拳出击，线下唯唯诺诺！”一尊大天使感觉是奇耻大辱。
至于对方的污言秽语，是跟深渊教会的吉祥物，肥龙学过来的。
李卿正在化作一尊光明巨人，不断挖掘，奔走，很快也收到了消息。
他日常情况下，自然是没有暗中偷看米尼斯、阿塔比亚等人，因为这时刻偷窥他们，就有点过分了。
没有真正较量的感觉。
并且即使是真让着他们一个摄像头又如何？
他们翻起什么风浪，都是自己的眷属，再强也无法脱离自己的手中。
“这倒是像是米尼斯。”李卿面色古怪。
“陛下，我们该如何是好？”一尊天使传讯，面露怒色。
“发展占星师。”李卿道：“观天象，寻找他们洞天道场的痕迹。”
“是！”
李卿继续挖掘，向前继续前行。
三年过去，深渊世界的天人们反应过来之后，都气得不行。
“欧若拉等帝，简直是鼠辈，玷污我们名声！”
“坏我们军心，此时这种军心崩溃，我们哪还可和对方一战？”
“可恨！”
“她以为能跑么？整个宇宙的诸天万界，一方方世界，都是光明古神的耳目！”
“她逃，他追，她插翅难飞。”
那天人们冷笑，和隔壁的光明众神骂太久了，骂人技术非常不错。
但他们动作却很诚实，也连忙提桶跑路了，也找个洞天躲藏，四散而逃。
毕竟原先还能抵抗一下，可现在碰到坑货皇帝，军心都散了，整体形容不外乎一句：臣等正欲死战，陛下何故先降。
光明古神还未降临，深渊世界就已经作鸟兽散。
这等威压，这种气势，整个宇宙都感觉到了沉默。
“这个宇宙时代的唯一神。”所有人仰头看去，看向那璀璨光彩的圆月。
光明古神，一人打垮深渊世界。
这一幅画面，注定成为这个时代的永恒画卷。
中招了，头昏脑涨，勉强写了两更，改天补这一更

第685章 行于诸天中
“以这般情形，光明古神注定镇压一世，无人能敌的存在，横推这个时代，能杀死他的只有时间。”
“这宇宙时代，又是一个璀璨的大世，既可悲，又壮烈。”
光明古神之威，彻底响彻整个宇宙。
无数人感觉可怜又可悲，这个时代太原始了。
那等宇宙历史上都罕见的存在，生不逢时，若是生在规则补全，找到长生之法的灿烂后世，只怕将会成为整个宇宙的永恒至高神。
而他们自己也感觉兔死狐悲，光明古神命不久矣，他们呢？
唯有弱小的不灭级存在，才能永恒。
此时见到这一幕，不少人心中更加不想证道古神，成为了古神就有了寿命。
哪怕再努力卑微，也要在神上级苟住，牺牲尊严，臣服一些当代的古神。
以不死的境界，观看宇宙的沧海桑田变化，一尊尊神王的崛起又衰老，活到未来，再证道。
“哪怕做奴，我也要活到未来！”
“太可悲了，我当先研习古神之法，但断然不可能成为一方宇宙古神，司掌天地的权能。”
“你们简直可笑！你们不突破，如此弱小，谁会保你们？随手捏死的永生蚂蚁罢了。”
“听闻，这天上众神们，要把不灭级的寿命，斩一刀，让伱们不再永生！”
这是一个很久以前的议题，斩神上级一刀，让他们也有寿元限制，但最终还是没有实施。
原因很简单。
大家都是要脸的，谁提出肯定要被整个宇宙的历史，钉在耻辱架上，遗臭万年。
毕竟谁都知道，提出的人是善妒，损人不利己。
谁都不想挨整个宇宙的人喷。
甚至于，这般折腾之下，宇宙的诸天万界，诸多势力中，除了群星教派，忽然就出现了一个未来教。
正是欧若拉、米尼斯等人跑路之后，开辟的教派理念。
“世有洞天，隐藏于世，我们也该再创造一法。”
“此法，为神源！”
“连光明古神这般逆天人物，都惨遭天妒，更何况我们？”
“神源之法，以一方世界为化石，封印我们这些不灭级，在一方洞天之中，活到遥远的未来。”
“此世，永世真圣之法断绝，我们当在未来，天地门户健全，再苏醒争霸大世！”
这话一出，顿时得到了不少人认同。
原先欧若拉还被世人唾骂，名声狼藉，被誉为宇宙历史上最无能的一尊神王。
可如今，【洞天】、【神源】之法，相辅相成，让他们看到了一个全新的理念。
甚至于，有些人开始尊称欧若拉，为长生魔帝。
这一尊大帝是不灭级，却拥有十二件深渊君主套装，战力堪比一般的九重古神。
已经是一尊另类的永生九重古神，又何尝不让人羡慕？
而她这种跑路精神，也难得可贵，在世时打不过你们，但活得久，可以在你的坟头蹦迪。
哗啦啦。
光彩夺目。
金色的光明在身前爆发。
光明古神几乎是以每秒几百光年的速度，在名为“诸天万界”的泥潭海洋之中穿梭。
周围的一方方世界，不断被柔和拨开。
现在时代发展，人们挖洞的技术也在革新，不再是简单粗暴的蛮力挖掘。
而是用一种犹如太极一般柔和的推动。
毕竟世界和世界之中，有走廊，颗粒的间隙还是非常大的。
“每秒几百光年，这等速度也不算慢了。”
李卿感慨。
这个晶壁宇宙，实际上并不大，眼前这种速度已经够快了。
史前星球宇宙的99.999%都是空荡荡的太空，星球又有几颗？
现在浓缩在一起，升维后的超凡神话宇宙的体型，实际上体型并不大。
李卿转过头，看向身后的古树群星，那边在一闪一闪，发来消息：
“陛下，欧若拉魔帝，在扭转舆论，洗白自己的落荒而逃，并且建立了洞天，神源两大基本法。”
“我们现如今，我们各个诸天世界的各大光明教会，仍旧找不到对方，藏得很深。”
李卿听到了这个信息报告，皱了皱眉。
米尼斯是跑路小能手，你和他打，他能恶心死你！
甚至眼前自己如果不用外挂，的确不知道米尼斯等人现在的位置。
但也不得不否认。
这是一种最有效的战斗手段。
如果明知不敌，还要傻愣愣的在原地死拼，真以为是什么热血玄幻小说，要拼杀一个未来，李卿反而看不起他们。
不过，米尼斯又坏自己大事！
传播苟道，让世人躲起来不干活？
李卿心中默默记下一笔。
他想着，是不是真要斩神上级一刀了，不然人人都卡在这个不高不低的境界观望，等着前面的古神们不断完善境界，时代如何发展？
全都在摸鱼工作！
不过，证这个宇宙参数，斩神上级一刀，肯定要挨喷的！
李卿自己不想挨喷。
况且，斩神上级的生命一刀，这要掌握生命权能的存在，才方便证这方面的宇宙参数。
一下子，李卿心中又有了背锅侠，“伊莉丝”
“陛下，您是否还要进攻深渊世界？”
这时，后方的大天使传来信息。
“不必了。”光明古神道：“他们深渊已经是空壳了，不会反击，你们大可自己挖掘过去，不需要我亲自挖掘。”
“等你们打通深渊世界。”
光明古神淡淡道：“我们直接逼宫，袭击深渊古龙，那时，古龙必然不敢应战。”
“因为我们古树会亲自出手，再加上我们这些人帮忙，迟早磨死他这个孤家寡人。”
“哪怕深渊古龙，也继续化作各种小虫子分散，逃到诸天万界中，每一个身体的力量也只剩下几万分之一，我们古神们，在诸天穿行，也能挨个击杀。”
“是！”
几尊大天使露出凝重。
谁都知道，这是在和时间赛跑。
只要有时间，抛弃了大本营的古龙，分裂逃跑，肯定是要死！
即使是欧若拉魔帝，再能躲，只要有时间慢慢搜索，也能找到对方。
而他们为什么依旧在拖时间？
是在等他们的王——光明古神，寿终正寝，然后再夺回深渊世界，和他们正面开战。
所以他们必须争取时间，趁着陛下一个人镇压了整个时代，抓紧时间磨灭敌人。

第686章 星主
另外一边。
深渊世界的统治者们纷纷逃跑，深渊至高界已经犹如一座空壳，强者尽散。
不过深渊倒是出现了极其有趣的一幕。
深渊海洋之中飞升的凡人古神们，却没有逃跑。
原因有二。
1、跑不动。
他们大多是才从诸天万界飞升上来的下界天骄，刚刚证得巨神道体，成就下位古神，不过是一重、二重古神居多。
这等级别，你挖洞的速度不够快，正是人家下界强者的最爱。
人家打不过你，但恶心你，拖延伱时间，把你填埋起来，让你寸步难行，和蜗牛一样迟缓，慢慢变成琥珀，化石，等你活活老死，再把你挖开。
如此一来，就能收获一片神祇陨落的诸天秘境！
所以，上层的高级古神能跑，他们跑不掉。
2、他们不认为古树世界的统治者会杀他们。
毕竟他们是犹如起源大陆一样飞升的居民，平头老百姓，人家进攻了深渊，统治了这一界，也不会杀他们。
毕竟杀了他们，深渊就是个空壳了，谁还给他们这些新的老板打工？
甚至于，上面没有了统治者，没有了压迫，现在的深渊世界，反而爆发出了璀璨的强者辈出时代。
深渊的凡人古神，反而开始崛起了！
不少人心中感慨。
“深渊世界，势力大清洗，不管未来如何，我们都先竭力发展。”
“应该是光明古神要赢了，杀入深渊世界，统治这片大地，等我们先修炼变强，更有一些价值，投靠才有更好待遇。”
深渊世界绽放了新的生机。
甚至这些几十万年下来，人们发现飞升深渊世界的下界强者，显著增多了。
大家都跑来这里混机缘，甚至在下界一方世界圣地卡境界的存在，也纷纷出世飞升而来。
这已经形成了一股怪象。
如今几乎每一天，都有数十万的下界强者，飞升而上。
“这里，就是深渊世界么？”
一个年轻的男人破壁飞升而来，看着这片浓稠的海洋，眼中略有惊讶。
身后，一尊明显是侍从的强者道：
“星主陛下，我们深渊世界的人手已经飞升了足足有一百万之多！安插在各个势力之中。”
他们正是最近几亿年里名声鹊起的群星教。
几乎整个下界诸天万界中，超过6成的古神，被他们这些土匪拦截，收买路财，都是他们做的！
他们掠夺了那么多的神骸，其中的底蕴堪称恐怖。
而最关键的是，他们的占卜、观测天象的手段，非常惊人。
通过各地的暗子信息，分析这诸天的古神，哪个能杀，哪个路线行走，几乎没有什么大误差。
可以说。
他们把整个诸天万界，要变成龙潭虎穴，吃人不吐骨头的众神禁区。
而他，开辟宇宙的第一门占星术，仰观天文，俯察地理，开辟群星，画八卦，演四极，知阴阳交替，通晓大道轮转。
他要当这个人界的人皇！
他要天界，魔界，都要敬畏他三方，成为三分天下的一方势力。
他要让那些古神们，不是想来就能来，让他们在穿越诸天的时候，对诸天万界，有敬畏之心！
这如今，深渊世界高层不在，正是他们安插强者的大好机会。
抓住了这个时机，甚至能一飞冲天！
鹬蚌相争，渔人得利。
望着众人的神色，星主笑道：“我的梦想，看似不可思议，但实际上，未必不能成功。”
“以古为镜，可以知兴替。”
“古代星球宇宙之中，弱小的神级强者就在守护宇宙了，组成巡查舰队，阻拦宇宙外的神上级在天外开洞，探出大手！”
“现如今，也是境界被局限的环境里，上界的古神们要穿行诸天，也要做好被凡人境界的强者们袭杀的准备。”
这看似不可思议，其实有历史可以考据。
即使是宇宙的仙帝，神王，强如光明古神，现在也不是在遵守宇宙的基本法？
“按照现有规则，以后的时代，诸神们要下诸天万界，也要被猎杀！”
星主神色感慨。
若是李卿在这里，就可以看到他的资质。
【战斗资质：121】
【研究资质：127】
【智慧才情：99】
很明显，他暗中吃了两个下界转世的天人，掠夺了他们的两大能力。
已是一飞冲天。
“可惜，光明古神这等天才枭雄，不该离世。”
星主感慨一声，“我生不逢时，若是再给我一些时间，我或许可以和他斗一斗，看看这世间最强的至高风采。”
“不过，欧若拉魔帝，倒也是个人物！懂得变通，若是傻傻在原地等死，我反而看不起她。”
星主神色平和。
在他眼中，光明古神的时代已经到尾声了，除非他有某种手段，活出第二世。
不然，以后的敌人是欧若拉，乃至下一代的光明古神。
“不过，我得到天人的资质后，感觉世界开阔不少。”
“最近，研究晶壁，倒也能研究出几分全新手段，让晶壁重组，变成天然宇宙晶壁。”
星主神色露出几分好奇。
显然，这是第二个研究出天人宇宙晶壁技术的人。
只是这一次，他并没有发现宇宙晶壁内的深层信息。
因为李卿在之后，暗中大改了一次。
一旦有人对晶壁世界下手，撕下墙壁，研磨重铸，那么就会在撕下的那一瞬间，自动消除晶壁内部的所有烙印信息，免得有人察觉晶壁有异常。
而也正如李卿所想的那样。
这似乎是宇宙的一种历史发展必然。
随着时代发展，肯定会有人研究晶壁，或许能察觉出异常。
当人口的数量达到一个恐怖数字，总有人会研究这种东西。
人家也不可能是傻子。
总有人会发现，这晶壁的背后，蕴含着宇宙的最大恐怖！让人绝望的真相，所有人都是精神病院里的病人，活在笼子里的野兽。
同时，即使是李卿知道了对方又开始研究出自由晶壁，也不会太在意就是了。
因为他早就猜到，能出第一个光明古神，就要出第二个
毕竟现在晶壁的版本已经很久没有更新，无比落后，面对这些逆天智慧的古神，容易被发现。
而现在他的应对方式早早做好了，大黑天，给宇宙关机，所有人跌落古神的席位，道法不存。
自己也趁着全宇宙的晶壁关机，彻头彻尾的重修一次大晶壁版本，彻底把这些不稳定因素处理掉，没有人再能拿晶壁重组，去掉眷属烙印。
今天烧基本退了，感觉再过两天应该没问题了，欠两更

第687章 两界战争开启
“按照寿命来估算，我这个光明古神马上要死了。”
李卿长途跋涉，在诸天万界之中行走。
在其他古神眼中，犹如深海中难以前行的诸天深潭，在他眼中就像是在空气中行走一般，毫无阻碍。
毕竟九重古神，也是天差地别。
3000取9，完美搭配出一个极强的天级大道功法，本来就很难。
“我这一生在位千余年，这一世，倒也算不差。”
李卿还没有老死，就给自己上回忆录了。
毕竟这时代的确特殊，寿命短暂，迭代飞快。
李卿细算种种。
发现这一生开辟天人下界转世时代，出现两大神系。
又开辟宇宙群星的生存时代。
更以光明之权能，开拓了宇宙众神交流的星语。
三大功绩，每一个哪怕放在某一代神王之上，都可以足以名垂青史。
而这每一个宇宙时代才平均不到250年而已。
虽然第一个天人下界时代是偷来的，但他后续开拓的两个时代，也足以证明他如今的天资和才情，早已经抵达宇宙的极限。
不过，李卿的目光放在更远的未来。
过了光明古神的治世一千年后，如今新时代的宇宙历史，已经过去了三千年。
李卿和阿塔比亚、天子，等一级神一样，都是一重古神，寿命有九千年。
如今只剩下六千年。
“如果接下去的时代，都像是我那么快，一千年就飞跃三个时代，剩余的六千年、我基本不会寿元衰老。”
“那样便可熬过这个破茧成蝶时期，彻底海阔凭鱼跃。”
李卿心中思索。
说到底，还是宇宙初开，天地规则蛮荒原始，等宇宙的文明不断完善、推动修行法，长生自然可期。
他左思右想，在诸天万界中到处旅行，看着一处处的一沙一世界，倒也一种全新体验。
等他到处摸鱼，逛得差不多了，起源大陆的众神终于给李卿传来了一个意料之中的消息：
深渊世界打通了。
“寿终正寝之前，也差不多该做正事了！”
光明古神在诸天万界之中，大步前行，成为这个宇宙中众人瞩目的月亮。
犹如在舞台走秀，世人瞩目。
他根据后方传讯过来的军事地图，上面坑坑洼洼的蚯蚓走道中，出现了一条直达对面的道路。
哗啦啦。
下一刻。
李卿改变方向，开始对着那一条彻底打通两界的诸天世界挖掘，不到短短一个月时间，一个隧道就出现在眼前。
“拜见陛下！”
“拜见陛下！”
“恭迎陛下下界游览诸天，回归战场！!”
此起彼伏的敬畏声传来。
不仅仅是李卿的十万天使军团，十位座下大天使，还有上百万研究团的智囊天人。
不得不说，这几百万的天人还是很好用的。
并且非常听话，让研究什么就研究什么，李卿的各种技术，在他们手中得到了大爆发。
但好用的基础是他们自己是永生，认为历代辅佐的光明古神，都是他们推出的傀儡，骨子里有深深的傲慢。
“情况如何？”
光明古神加入了队列。
“全员已经准备就绪，随时可以通过这一条宇宙桥，大军入境，直指深渊界。”光明古神说道：“就等陛下下令了。”
光明古神点点头，“那就开始吧！”
“是！”
随着一声声号令，无数的天使开始出征，密密麻麻地在隧道前行，一路冲向深渊世界。
大军很快降临，看着这片深渊粘稠的海水，再仰头看向那盘旋的古龙。
“恳请光明古树出手！”
随着整个天使军团的怒吼，一道巨大的藤蔓像是长绳出洞一般，降临到深渊世界。
根本没有任何对话，双方就直接缠斗在一起。
“出手！”
光明古神道：“辅助我方天道。”
“是！”一尊尊天使迅速出手。
这是深渊积累的十万军团，他们大多是修炼了不低水准的直指九重的终极道经，满十件装备配置。
这些十翼天使的纸面战斗力是110重古神，基本是生灵能抵达的极限。
虽然是缝合拼接怪，远没有那么高。
但帮助古树围杀这一尊已经1400多重的天象古龙，也能造成巨额伤害。
吼！
随着古龙的一声愤怒低吼，心中无比崩溃，“为什么我是这一代，为什么我一诞生，就挨揍！”
这一代的古龙气坏了！
他刚刚诞生意识，接受前任们的记忆，就发现前面几代太坑了！
大难临头，他们在做什么？
他们不想着让古龙提前逃跑，就想着不关自己事！
到处游乐到处玩，反正不是自己挨揍，等敌人杀来，自己早就下界当天人了。
挨揍的又不是自己。
甚至他们反而不提前分裂古神的部分躯壳逃跑，而是刻意留下完全体的古龙。
为什么？
因为古龙挡得越久，他们这些下界的天人，就有更多的时间逃跑。
在了解这些事之后，这一代古龙心里直接麻了！
他们还是人么？
从某种意义上来说，他们一脉相承，那些前辈都算是自己的父母了，自己是他们死后、离开后新生的孩子。
但现在，搞得他想杀爹！
“伊莉丝诚不欺我！！！我与前任天人不共戴天”古龙愤怒的低吼，和这个古树开始了震动整个深渊世界的战争。
“哈哈哈哈哈！”
这一代古树大笑不止，露出嘲讽神色，“你们内部如此肮脏龌龊，害了你，你就在这里乖乖等死吧！”
双方对骂了那么久，没有比这一代暴打对方，来得更痛苦。
这一代的古龙有多憋屈，这一代的古树就有多爽利。
轰的一声，古树猛然出手，开始绞杀古龙，双方的巨大身躯遮天蔽日，撞塌了周遭世界。
而旁边的天使们，也在不断帮忙辅助，默默远程打上几招。
“简直太羡慕了。”
“为什么现在的不是我？”
“是啊，我为什么那么早就下界了，如果我还是这个时代的古树意志该多好？”
众人不断调侃。
古龙打得毫无战意，只想分裂大量的身体，各种小龙，逃到下界去。
再加上古树有大量的人手帮忙打配合，围杀他这个孤家寡人，根本就是一面倒的劣势。
“等等！”这时，古龙大喊。
“伱i又发什么疯？？”古树意志大怒，“你是必死无疑！恐惧吧！埋怨诞生那些故意放你挨揍的天人吧！”
“我寿命已到，要下界了。”古龙小声呐呐道。
古树意志听得先是一惊，也连忙反应过来自己是玩嗨了，几秒的寿命马上要死了，都不知。
暴打宿敌虽然舒服，但他可不想死。
他得急忙脱离天道，转世下界。
“那你先转世。”古树意志点点头，老老实实说道：“我们互不干扰。”

第688章 幕后黑手
双方一个停顿，犹如禁止雕像。
几秒后，两个意志在重新诞生，新生的灵魂感觉有庞大的传承信息在涌入其中。
“哈哈哈哈哈！”古树忽然大笑，“你是死定了，历代羞辱我们，深渊世界！深渊恶魔！单细胞进化？？野兽一般在深渊厮杀，优胜略汰？何其残忍！”
新生的古树也迅速接盘了全部意识，感觉彻底麻了，大吼道：“那些前任天人害我！我与他们不共戴天！”
为什么一出生就是自己挨揍？？
他感觉自己很惨，悲苦极了。
明明是宇宙最强的天道，为什么要为那些前辈买单。
这时，对面的起源古树挥舞一根根恐怖的枝丫，说道：“今日过后，宇宙直接只剩下天使种，伟大的造物主们，再无进化种，只有我们教堂中仁慈的圣父！”
起源古树庞大的天道意志浩瀚如天威，那庞大交织的恐怖信息权能，绝非任何的个体生灵能够掌控的层次。
“颤抖吧！深渊恶魔！在光明父前祷告，不然将会把罪孽压塌你的脊背！”
“叛逆！！在光明神前讨饶！”随着一声冰冷威严的怒吼，仿佛至高伟岸的天道在审判十恶不赦的罪人。
而光明古神和周围的大天使们，默默看着这一幕，都神色古怪起来。
虽说历代的天人都是全新灵魂，性格各异，但想不到这一代的天道，那么会舔，讨好光明古神。
怕不是想在自己转世之后，让自己在天人组织中过得更好一些？
不过堂堂一代至高的天道，竟然狂舔当代的神王，也是离谱得很。
“.”
而光明古神也神色古怪起来。
他还没有拆分天道，把两大天道干掉，对方就那么能舔了？
李卿还以为等自己暴露了真面目，做掉古龙和古树之后，重建天道，把天道变成自己圈养的狗，才会那么舔。
不过提前一些体验也好。
因为今日这一波过后，古龙、古树，都要死！
毕竟这是他很久之前就做好的计划，并且还让阿塔比亚帮自己设计了怎么新建天道，控制新天道的手段。
毕竟这个剧情很合理不是么？
一尊英明伟岸的贤君，晚年渴望长生，渐渐沉迷各种仙术，荒废朝政，甚至做出不共戴天之事，沦为暴君，求长生之法。
“罪人！”起源古树怒吼，“即将圣父，为何不拜！”
众位围攻的天使越发吃惊。
心中暗道，若是我们当年有此人的厚脸皮，也不至于被选择为战斗天使。
看似战斗天使的十万人，至高无上。
实际上哪个天人愿意当这个？成为九重古神，全宇宙的资源堆积倾斜，看起来战力宇宙至高，实际上是会死的。
天人们闻之色变，但也总得有族人建立护卫队来保护他们，这就要靠各种投票来竞选。
“如果当年，我有这种手段，我也不至于加入天使军团。”一尊围攻中的十翼天使心中沉默。
又一尊天使心中动荡：“这一方天道是精明的，他知道，围攻了古龙之后，这一场大战，我们十万军队必然减员，肯定要从天人中重新选拔，这提前讨好一波，等自己转世就选拔到自己身上了。”
你以为他是个舔狗，其实他是想永生，图谋可怕，把别人当傻子舔狗，自己才是真的傻子。
轰！
双方打了好几秒，很快又出现了诡异的一幕，双方又要换人了。
这看得一些远处的凡人古神们，面色微变。
李卿也看得摇头，“就是因为这么没有效率，所以这天象空有庞大的力量，才显得那么废物。”
毕竟上一秒我还想往东，下一秒我就往西了。
旁边的阿塔比亚微微一笑，“陛下之雄韬伟略，自然要改变这天道的低效率，这一战之后，您又在晚年开辟了天人转世、星辰漫天、众神星言之后的第四个神话时代。”
“毕竟，陛下可是要在晚年，试图搏出第二世的人物，首要当然是纳天道为自己所用，汇聚天地的所有力量，才能试图一搏走出一个奇迹。”
李卿看了一眼阿塔比亚。
若是不知道他的真身，真以为是智勇双全的神之副手。
伱单以为阿塔比亚是个纯粹的研究学者，却不知道这种人太聪明了，必要的时候什么都会演。
毕竟他的另外一个身份，是暗物质王朝的西西里皇帝。
被困在天外的笼子，也隐忍无数年，亲手开辟出半个超凡的丧尸幼苗时代。
只能说，凡是枭雄人物，早已经喜怒不形于色，而黑星那种货色，如果不是有人带他，那种人早就凉了。
下一刻，新的古龙苏醒：“可恶，我要跑了！”
“哈哈哈，想不到我一出世，就在历史上的时刻，要斩杀宿敌！”
古树的意志也彻底苏醒过来。
他狂笑之余读取了历代记忆，却发现上一代竟然是舔狗，如此下作肮脏，实属丢脸。
不过他转念一想，暗暗道：“不对，我必须也要讨好！现在的时代不同了，之前的天道可以不讨好，毕竟十万人天使军团已经满员了。”
“之前的一尊尊天人转世，一上树，基本上安乐享福，直接永生，但现在一波战争后，抽大量天人补充军团，难免不会抽到我身上。”
“同时上一代不讨好还好，上一代都讨好了，我下一代冷个脸，一下子反差就出现了，难免要给我穿小鞋。”
想到这，这一位天道也开始了狂舔之路，各种赞美之词，更加夸张。
光明众神：“.”
他们看得有些懵逼。
李卿看得摇头，知道这天道的心思。
果然这些家伙，因为都是几秒一代，基本都想着快点跑路，为自己谋福。
“陛下，是否到动手的时间了？”阿塔比亚故意询问。
李卿摇头，“这古树天道还在讨好，可以让他再搏命，双方继续拼命，削弱实力，更方便我们出手。”
阿塔比亚心中叹气。
如果这两个天道智商正常，人怎么可能胜天？
按照常理，这种存在但凡正常一些，都不可能相互拼命到濒死的程度。
正常强者都怕鹬蚌相争，渔人得利。
但眼前的两个天道就离谱。
他们都是几秒一代，某一代甚至把自己的古树卖掉了，也想着讨好光明古神，好下界转世之后，讨好处。
“看来，这两大天道，今日是几乎死定了。”
阿塔比亚看向眼前的光明古神，心中再生出了一丝忌惮，
“而这一位，也要在整个宇宙的面前，撕下自己仁善高冷的假面，暴露他将是整个宇宙的最大幕后黑手。”
而李卿对此倒是没有什么特殊想法。
在他看来很正常。
什么叫光明古神？
就是光明正大的去做幕后黑手，放牧整个宇宙的羔羊。
之前他真身根本不敢露面，怕挨揍，现在他终于可以做个正常的自己，疯狂布局，当世人眼中的幕后邪恶boss。
欠三更

第689章 监狱宇宙，众神劳役
古树与古龙一战交替了数百代。
轰！
古树开始崩坏。
古龙开始伤痕累累。
旁边的阿塔比亚看到这一幕，心中出现了几分浓浓的忌惮，最终摇头，“已是命中注定。”
嘭的一声，古龙彻底被打爆了。
化为无数的细小分支古龙，钻入泥沙的诸天之中。
这种天象杀基本是很难一次性杀死的，要慢慢磨死，到诸天万界之中，通缉他的所有分身。
做到这种程度，已经是重创天道了。
“陛下，我们大获全胜，对方已经逃了！”
这时，随着一代代天道的感染，最终结束胜负的古树天道开口，已经彻底恬不知耻的开始光明正大吹嘘。
“很好。”
光明古神的眼眸中一片冰冷，对着身后远程攻击的天使军团道：“众位光明天使，开始围剿起源古树，重塑我方天道！”
这话一出，全场死寂。
大部分人面色几番变化。
有一些大天使开始颤抖，知道自己即将见证一个伟大的历史！
有一名十二翼天使在怒斥：“你疯了，这是我们孕育我们的起源！你太老了！晚年已经被死亡逼疯了！”
嘭的一声，对方原地爆炸。
光明古神伸回手掌，笑道：
“进攻！当代的古树天道意志，你若束手就擒，放开所有防御，伱转世之后，当在天人之中身居高位！”
“不要为了这几秒的天道人生，而放弃自己转世后的未来。”
光明古神的声音温柔，好言相劝：
“若是拼命抵抗这几秒，你转世后，迎接的将是堕天使的罪责审判！永生永世在恶火湖海沉沦。”
那一代古树天道为之一顿，心中有恐惧有绝望，翻开防御，束手就擒，“我愿意重塑天道！”
轰！
一波齐射，数万个十二翼天使齐齐轰炸而出。
轰！
第二波齐射。
那一代天道到了寿命，立刻转世了。
而下一代天道刚刚诞生，也立刻反应过来，开始求生：“我也不会反抗！我会配合击杀自己！”
轰！
又一波齐射，继续打在天道上。
李卿默默看着这一幕。
一切早已经计算好了。
这是不用关机，也能做掉古树、古龙的办法，攻击他们的软肋，即使是强大如他们，也束手就擒，选择自己妥协。
毕竟关机这种事，虽然迟早会做，但用来打败两大天象还是太过明显。
在原先的李卿预算之中，如果这古龙和古树干不掉，才用那种最后的手段。
他想把关机伪装成另外一种自然天象。
“数据计算好了么？”
这时，光明古神看着那些正在研究的前线天人智者们。
这些智者们浑身一抖，“已经演算完毕，按照刚刚那种情况，如果对方反抗，我们十万军团也要几乎死绝，才能拿下对方。”
李卿的目光闪烁了一下。
力量比想象中要强。
“继续轰击！毁灭天道，是为了重建大一统的无上光明天。”
他看了一眼周围瑟瑟发抖的天人们：
“不要害怕，你们可以看到这个天道古树是有缺的，能被弱小的人类轻易拿捏，甚至放弃反抗，自动自杀，就足以见得是一个宇宙时代发展过程中的畸形过渡产物。”
“而这种残缺的天道，只是需要更新换代罢了。”
“我们实际上，早就设计好了新的古树天道图纸，很快就会取代原来的位置，没有什么区别。”
“毕竟宇宙总会诞生天象，与其随机诞生，不如我们人为诞生。”
这一番话让周围的天人们渐渐稳定下来。
但他们心中终究是冒起了疙瘩，看向冷静的光明古神，却怎么也冷静不下来，即将老死的人是很恐怖的。
这一次袭击了天道。
下一次又会如何？
甚至搞不好让整个宇宙为他陪葬，让他求得一线生机。
不少天人心中猛然想起了一些史前预言：历史上的宇宙浩劫，不会是这一位开启的吧？
疯了！
他疯了！
所有天人们看向这个温润光明的男人，心中胆寒。
他们这时彻底发现，对方给了他们新生，教了他们转世之法，下界成为天人，根本不是拿他们当同族，就是当做可以自己培育出的猪仔！
李卿也不管他们的小心思，遥遥看向远处。
轰的一声，历史上极其具备象征意义的古树彻底陨落，走向了灭亡。
李卿转身离开，渐渐沉入海洋，坐在空无一人的深渊王座之上，仰头看着头顶的诸天万界。
这一瞬间，不需要李卿开口，一道道声音从世界各地传出，响亮的喜讯划破诸天，穿越万界，抵达万族。
“深渊被征服了！！”
“宇宙史无前例的一统，这是宇宙历史上横扫三界，唯一统治整个宇宙的帝王！”
“哪怕是晚年也要让整个宇宙进程推动几亿年！”
“据说，陛下要活出第二世，以自己作为先驱，为天下苍生求长生之法！”
这一日，一道道震惊整个宇宙的消息传播了所有种族。
深渊，古树两界一统。
一个全新的宇宙古树纪元已然开启！
暮年老朽的光明古神终于在一声长叹中，彻底化作老人，一声令下。
“征天下古神，聚之中庭，重造世界树，尤克特拉希尔。”
在所有人的恐惧中，光明古神终于露出了他的獠牙。
开始奴役整个宇宙，开启了劳役时代。
征兵令启动。
挨家挨户的圣地，势力，去抓人。
无数的凡人古神，开始强制服役，成为苦工，开始一尊尊天使征用，修建整个宇宙的最大奇迹——永恒世界树。
“救命！”
“可恶，可恶！我不要去！”
啪嗒。
啪嗒！
啪嗒！
一只只天使在飞舞，手持教鞭，鞭打任何偷工减料的古神。
“可恶！光明古神一统宇宙，终于露出阴暗本性了。”
“起源上界，深渊下界，那些飞升上来的古神，没有一个能跑的，全都被抓去服役，不知道累死多少！”
“寿命本就有限，却让我们这一生都”
“这宇宙已经是监狱了！”
“是的！不仅仅上界，下界的诸天，也有一尊尊存在，在抓游荡的强者，去服劳役！”
所有人都面色惊恐。
谁能想到，这一位统治宇宙之后，直接开始把所有人逼迫去修“长城”。
宇宙彻底变成了方格监狱，抓他们这些犯人去服役，活活累死。
就在世人怒骂这一位至高神的时候，忽然传来光明古神的声音，响彻宇宙。
“大道修行，不过是与天争命，所幸吾看古龙、古树，各自演化成1500重古神。”
“各自抵达极限，而如今突破上限，二者融合，当建立3000天道。”
“唯有健全宇宙，以苍生为养料，合力更新天道，才有宇宙升维，我等见得更高境界，窥视真理。”
洪亮的声音响彻整个宇宙。
这一番话下来，无数人面露惊恐！
这个家伙，说得好听，还不是让所有人当他的奴隶，让整个宇宙的所有苍生，世世代代帮他重建天道！
因为他赶时间！
他已经没有多少年了！
这也注定，开启了一个令人闻风丧胆的时代。
甚至不少人心中惊恐，已经想到了这一位在历史上的评价，前半生史无前例贤君，后半生史无前例暴君。
3491年，天塌地陷，万物重塑，监狱纪元开启。

第690章 真正的世界树神话宇宙
光明古神这一生的敌人，皆尽闻风丧胆，根本不敢与之交锋，深渊拿下之后，整个宇宙已经再无什么大敌。
即使是有深渊余孽，古龙残渣，也翻不起太大风浪。
若不是这一位宇宙帝者即将寿终正寝，没有什么时间耗在追杀他们身上，只怕也逃无可逃。
如今这一颗新建的古树，将会替代古龙、古树的权能，合二为一。
按照之前的设计，现在的古树为方便控制，不再是一个整体，是用一个个九重装备树块，拼接成的古树。
只要用轻轻一拉死线，天道古树就立刻崩塌，切割成一个个区块分尸，天道的生死随时受制于当代神帝。
未来的理想状态，宇宙天道，将会由当代神帝来掌握天道！
而眼前的新建巨树。
祂的主干犹如轴心，贯穿了整个宇宙。
树干在诸天万界之中的形状犹如神话时代的S型彩虹桥，贯穿在即将建立的诸天万界内犹如阴阳鱼旋转的太阳与月亮之中。
而彩虹桥中间有个休息中转站，被称之为中庭，众神休息之所，米德加尔特。
祂高破天际，破土而出的树冠与绿叶，在起源大陆的空气环境中生活，翠绿而生机勃勃。
祂的营养来自中间的诸天泥土。
祂的下层根茎扎根在宇宙最底层的深渊之水，吮吸水分，称之为深渊冥界，赫尔海姆。
而逃跑流亡的古龙余孽仍未清除。
在世人眼中，称之为一条不断啃食树根的毒龙“尼德霍格”，它不停地咬著树根，直到有一天当它终能咬断这株树时，诸神的黄昏就会来临。
这是新宇宙的版图。
一颗古树彻底打穿整个宇宙，整合所有秩序。
为了建造这个宇宙古树，如今才短短几十年，就不知道死了多少批下界的诸天天骄，飞升众神。
“速度还是不够。”
坐在树冠上，光明古神面色平静，“七百万不灭级的永生天人，纷纷突破古神，下界建造新天道古树。”
这话一出，天人众神全员大惊失色。
如果之前动古树还好，但现在是要他们的命，让他们老死。
“光明古神，你不得好死！——”一尊天人站出来，发怒冷笑，指着鼻子大骂。
嘭。
天人爆炸。
“你们的命，是本神给的。”
光明古神道：“如果不是我率领你们转世，伱们人生只有七八秒，养你们到现在，终于轮到你们发挥作用。”
“让你们几秒飞蛾寿命，得以挖几千年的矿，血赚良多。”
天人们怒了。
他们和阿塔比亚一样终于发现这是资本家中的资本家。
这人一开始就骗他们下界，然后给他打工！
“我们不服！”
“唯死而已！”
“诸君，一同反抗！”
一尊尊存在大喊。
可惜，他们又如何能反抗？
即使是资质再妖孽，也还不是古神，即使是突破了，也不可能一口气抵达九重古神的境界。
于是这些杂鱼后备军们，反抗无疾而终。
有人试图蛊惑十万天使军团，可惜他们大部分是光明古神的狂热粉。
因为世界上最牢固的关系是利益关系。
光明古神要老死了，他们这些九重古神也同样老死。
对方带着他们护卫队临死一搏，搞不好还真有可能长生，怎么可能背叛自己的阶层？
“可恨啊！”
“可恨啊！”
几乎所有的天人统统开始当建筑工，生产力再提高一截。
宇宙已经彻底进入了森严残酷的大监狱时代，让每一个人一出监狱单间，就被走廊的巡逻队被抓去干活！
如火如荼，每天活活累死的古神都不少！
可以看出他们损耗到了什么程度，相当于全力的激烈战斗。
看到这一幕，原先羡慕古树天人的深渊天人们，也一下子吓尿了。
光明古神，简直是个畜生吧？
之前还吹这种是仁慈的父，现在不得杀这宇宙最坏的野爹？
“原先他们嘲讽我，我们还挺自卑的，现在他们的惨状让我忍不住笑出声。”
“哈哈哈，全员为奴！堂堂天道，一路舔，舔出了一个什么？”
无数深渊天人大笑，扬眉吐气。
感觉还是当年的欧若拉大帝厉害，竟然直接逃跑，不然他们投降了，也要抓去建“万里长城”。
不过他们很快就笑不出来了。
因为大量的巡查队，开始抓壮丁，抓他们这些漏网之鱼，也去重建古树。
而另外一边。
米尼斯哈哈大笑，“看吧！看吧！我就说小心驶得万年船！这宇宙全是老阴货，之前一路走来都有幕后黑手，现在也有！外面的年轻强者还是太年轻！”
欧若拉露出敬佩之色，对于这个宇宙真的感觉害怕了。
他们继续躲藏。
而整个宇宙之中，大量的劳役让苍生彻底怨声载道，每逢乱世都会崛起的伊莉丝教会，也开始重新鼎盛。
又过了数年，全宇宙都对这一尊暴虐的君主无比怨恨，组建了无数反抗军。
而群星教也趁机继续扩大，出现了一批名为“星辰远征军”的天才，在各大劳役的古神中隐藏，暗中交流。
他们打算推翻这一尊光明神的暴政。
他们并非不是没有希望，如今是没有古龙、古树的天象时代，人力是最强，他光明古神众叛亲离，如今又暮年老朽，未尝不能赢！
而星辰远征军的一名群星君主白马座，袭击了天人，战斗资质极其强大，打算为天下苍生谋一个未来。
“我要推翻这乱世！”
“黑暗纪元已经出现萌芽！”
“当这颗史无前例的三千道健全光明天完成，这世界中还有谁是他的对手？那时，黑暗将会彻底降临！”
“我们当在黑暗纪元萌芽时代，扼杀它。”
“昔年之间，徐离女帝晚年，暮年老朽，战力十不存一，才轻易被击杀。”
“而如今，光明古神何尝不是如此？”
诸天群星之中，一尊正在搬砖，砌墙的年轻古神眼眸有光，铿锵有力道。
“杀！”
星主白马座意气风发，率领三万星辰远征军，走过彩虹桥，突袭起源上界，要拨乱反正，还宇宙一个朗朗清天。
“我当为这个宇宙平乱！”
他一声怒吼，好似开启了一个时代一般，“这个世界，总要有人在沉默与痛苦中发声！在绝望与哀嚎中爬起来！”
“毫无意义。”
坐在御座上的老人缓缓睁眼。
遍地已经是尸山血海，一颗头颅缓缓滚下了宇宙桥，一路向下滚动，头颅中的瞳孔瞪大，“怎么可能！？吾不甘！！”
3501年，光明古神击杀白马座于起源神界，黑暗时代依旧延续。
身体状态恢复很多了，明天开始正常更新。
欠四更，慢慢补。

第691章 宇宙为表盘，日月为指针
新的起源古树，犹如一根刚刚破土而出的豆芽幼苗，在起源大陆上摇曳着枝丫。
而豆苗之上承载着一座光明神殿，一名看起来普普通通的老人，坐在中央。
但没有人认为他弱小，一招就灭了声势浩大的反贼白马座。
光明古神，一时间人们再次感受到了他带来的那种深刻恐惧。
整个宇宙历史上的第一魔神。
人们心中默默想着。
纵观整个宇宙历史，对现在已经算是蛮荒原始的上个星球宇宙纪元不谈，细算整个宇宙的历代英雄，没有人能接触他的衣袖。
“祂必是黑暗宇宙时代的源头，梦衣，难怪要被祂吓得逃到宇宙史前！”
这一瞬间，不少人想到了真相。
这种怪物，谁人能在他面前交战？正面力敌的勇气都没有。
“不过，谁知会是如此！之前神圣伟岸的慈父！深渊反而更像是邪恶！”
有人叹气，一边挖矿，一边建立“万里长城”。
有人方向手中的工具，怒道：“分明是你们愚笨！虽然梦衣穿越史前，不能直白告诉我们未来走向，留下晦涩预言，但早就暗示我们了！伊莉丝！杀父！拯救宇宙！斩断邪恶，”
“这些词汇都说了多少遍了？”
“又讲了多少次？当世人们说光明仁慈的父，光明教会的信徒们在高歌父的圣经，赞美仁慈的、全知全能的造父，你们就应该懂得是谁！”
众人面色几番铁青。
你厉害，伱了不起，你清高，你还不是马后炮？
现在不少人都认为现在结合史前梦衣的预言，认为基本上理清楚了梦衣的预言。
大黑暗时代是怎么来的，但很多人之前都想不到是代表最光伟正的那个光明。
“希望梦衣前辈，留下的后手足够多！”
“是啊，已经改变历史了，这一次一定会赢的。”
“对，梦衣前辈留下的后手，伊莉丝是杀父之人，可以说是杀父特攻，杀他这个宇宙最大的父，还有诺克隆恩前辈，只怕也扮演重要角色。”
不少人满怀憧憬和希望。
他们不断脑补！
毕竟之前梦衣的格局不断完善，再加上李卿的每一个时代都有蛛丝马迹的布局，世人没有一个人怀疑梦衣有问题。
宇宙最大的父，光明古神，梦衣杀他有问题么？
没毛病！
宇宙苦父久矣。
不少人之前怨恨伊莉丝、敏珊、徐离这女子杀父一脉，觉得那群疯女人简直有大病，但现在觉得她们简直就是自己亲妈，巴不得对方解决这个问题。
此时所有被奴役的古神们都知道，等着他们的结局只有两个。
1、光明古神大兴土木，耗费宇宙之力重建天道成功，获得掌握天道天象的伟力，成为宇宙历史上的真正力量者，却寻找长生法，最终却失败，寿终正寝。
2、寻找长生法突破成功，活出第二世，得到长生，甚至是永生。
老死了还好，如果突破永生的话
不少人浑身冒起疙瘩。
谁愿意有人永恒高高在上？
没有人愿意把希望寄托在自己不能掌控的命运之上。
如今的天道古树，已经在重建！
虽然现在那颗树，说是豆芽，不如说是一根绳子，贯穿了神界、诸天万界、深渊世界，在不断茁壮成长。
此时。
光明古神忽然在彩虹桥的中段位置，中庭出现。
所有人正在建造古树的人都瞬间呆了呆，不知道这一尊光明古神为何降临此处？但不妨碍他们统统下跪。
光明古神仿佛没有看到他们一般，站在中庭的圆盘祭坛上，眼眸一片寒冰：
“我说.要有光。”
哗啦啦，中庭忽然亮起。
中庭，是起源古树整根主干的正中央，动力心脏，源泉枢纽。
哗啦啦。
中庭光明闪耀。
“我说.要有日月！”
而宇宙主干的中庭位置，忽然分出了两根巨大的纤细分叉根须，分别挂着“太阳”与“月亮”。
配合S型的彩虹桥（树干），两侧日月点缀，犹如S分割线的太极图。
这是宇宙的核心格局。
日、月、星。
未来的时代，根须会在诸天万界中摇晃着“日”“月”倒悬。
它们摇摆着，以一种玄妙的规律进行荡漾，形成日转周期，月转周期。
再辅助无尽的群星，未来是一个璀璨浩瀚的群星神话宇宙。
“诸天，日月，群星！”
深渊一处暗地里的角落中，群星教的星主，掐算天象，此番星罗云布的璀璨星河，不由得发出一声惊叹。
“这是.”
“宇宙为表盘，日月为钟摆！交替旋转，以群星为背景，点亮诸天。”
他修占星一道，比谁都知道这其中的大道秩序被重塑了。
那太阳，月亮，就像是插在时钟的分针、秒针一样，尖端的日月不断旋转在宇宙的两头。
“此方宇宙，始有日夜。”
“诸天万界中的一方方世界里，白天和黑夜开始出现了！”
此时。
另外一头，深渊魔帝欧若拉以及米尼斯等人，也露出了浓浓的骇然之色。
“这才是宇宙的最强神话帝王啊！他说有光，世界上就有了光，他创造了人和苍生，他新建了日月，建造了家园他是父。”
光明肥龙长叹，“曾经有一份真挚的光明，摆在我面前，但我没有珍惜，现在我已经后悔莫及。”
早知道，就不跟着米尼斯这个泥腿子混了！
马的，跟错大腿了！
一气造日月，这等夸张伟力，让人实在是心头发冷。
这等存在重建了宇宙格局，如此完美的古树布局，真的是他们能推得翻，杀得死的么？
呼！！
李卿屹立在“两空插排”的中庭之中，看着两根杆子插上来的LED灯，周围宇宙被映照得一片光彩夺目。
“陛下，我们成功了。”大天使长阿塔比亚开口道。
“嗯，既然造史无前例的超大自然天象，汇聚所有大道，那便造得最好。”光明古神的眼眸冰冷，
李卿转世转身离开，心中暗暗道：“果然是穷玩车，富玩表，这个表也还行。”

第692章 新的孩子
“有这块宇宙牌机械表，宇宙也就有了一统的时间，看日月升降，就可知晓时间流逝。”
“也算是本王朝，为宇宙重新制定了一个时间的公共参照物。”
当李卿再回到起源古树上的时候。
他这一位光明古神的眼眸已经带着一丝金色的光晕，若是仔细查看，便可以看到他左眼是一轮太阳，右眼是一轮月亮。
而这宇宙表盘长出的日月，正是他眼眸中的日月形状一模一样。
这日月，有三大功能。
第一，统一照明。
第二、建立时间参照物。
第三，监听天下，日月，是他的眼。
毕竟李卿有幕后黑手从业多年的经验，最重要的是什么？
掌控力，检查能力！
两眼一抹黑，离死不远。
如果李卿没有摄像头，早就被那些反贼弄死不知道多少回了。
而他现在作为光明古神的身份，说了不用晶壁摄像头就不用，得自己独立出来搞一个监察宇宙的新巡查体系。
本体隐藏得深再深。
此时他的眼眸可以足不出户，就能通过日月监察天下。
并且这日月的指针，还能伸缩，像是磨盘一遍遍扫过整个宇宙，增加掌控权。
虽然不如晶壁摄像头，但这两个天眼也是相当厉害！
这样一来，米尼斯、欧若拉那些反贼，就别想着躲了，得跑路。
别以为知道指针的转速，跟着指针的前面跑，就有用？跑得过指针就不被发现？
两根针是对着转的，两根针扫一圈，会碰在一起，没有监控死角。
用神话学的角度来说，是日月交汇。
“还能督促那些家伙卖力干活！所以我最先搞好的，得是古树的巡查机制。”
李卿神色平和。
反正都是当坏人，光明正大的压榨全宇宙也很正常。
他感受着光明古神这一具分身的躯壳，还剩下大概两百多年的寿命。
如今寿元一千多年，已经是超过大部分的九重古神了，毕竟理论极限就是一千年就扛不住了。
此时感受着体内的衰老枯竭，他也只是尽人事听天命。
毕竟他又如何阻止这一具身体的衰老？
连他自己本体的衰老都不能阻止。
“真真正正地活在这一世，用尽我的才能和算计，试图破一个长生。”李卿喃喃：
“就看看我亲自上阵这一世，能走到哪里吧。”
“哪怕失败了，我这一世死后，各种试验也是为后人尝试铺路，死后我光明古神背负再多骂名，也心甘情愿。”
“光明古神暴露了！”
“越发邪恶！”
“这是那我们干活，一飞升上来，就抓去！”
“他把整个宇宙当成监狱，我们当成他的犯人！”
“打破光明古神暴政！”
全宇宙开始谩骂，但也只敢心里骂。
被监工之后，他们偷懒都不能了，分分钟就有大天使过来甩皮鞭。
而这些大天使，当然是那七百万天人，被强迫突破了古神，如今已经是九重古神，各个都是宇宙的最强战力。
这七百万人，每一个都在120之上，理论上是会能轻易围杀死已经老迈的单个光明古神。
但他们敢杀么？
反而不敢了。
因为他们有了寿命，很快也要老死，巴不得光明古神带领他们开辟长生法，带着他们长生。
之前巴不得他死，现在被坑了之后巴不得他活得更久。
这就很奇妙。
他们现在只能跟着光明古神一条路走到黑。
想到这，他们心中越发沉默，“唉！这个老阴货，这是光明古神的算计啊！他一开始就那么算计转世的我们了！知道逼迫我们突破古神后，我们数量再多，也只能跟着他打下手！”
又过了整整十年。
下界岁月悠悠，已经过去了一千八百万年。
新天道的古树建立已经出现了大概轮廓，而一批批飞升上来的古神们，迅速拉壮丁已经成了常态。
人们越发绝望。
宇宙的古神们暮气沉沉，“长城”之中遍地都是瘦成枯骨，行动缓慢的巨人。
细算种种，他们不断分析光明古神的人物性格，发现此人让他们当矿工打洞，现在让他们到建筑工人造树。
此人，对于建筑有狂热爱好。
因为面对那种情况基本都有其他解法，但他都第一反应选择了建筑学。
实际上他们还真猜对了！
李卿之前就是这样热衷建筑，三房一厅开始爱上了这种事，就还搞精神病院，骗全宇宙的人搬垃圾出去重建。
又一日。
“不要飞升！不要飞升！众神成奴.宇宙昏暗邪魔当道”这时某些上界的大教圣地，偷偷留给下界的信息令人惊恐。
轰！
三年后，这些被传讯的大教圣地，很快就被剿灭了。
宇宙的日月监察系统，越来越完善。
渐渐在光明教会的蛊惑下，整个宇宙出现了认知断层。
小世界的苍生们还以为是飞升出来享福的，满意羡慕的看着天空的星辰，却是不知道上去就会累死的全天制劳工。
又五十年过去。
起源古树已经变成了一颗小树，隐约有了当年威势。
而树顶之中，光明古神常常屹立在树杈中，俯瞰整个诸天，好似一尊雕像，一动也不动。
没有人知道光明古神在想什么，大家都在敬畏他的威势，哪怕这一尊老人看起来气血衰败，大道浑浊。
有人说他在开辟长生法，已经有活下来的可能性。
有人说这只是一个躯壳，真正的光明古神已经活出第二世，再转世长生。
但更多人认为他已经时日无多。
只是没有人再敢去试探，因为当年星辰远征军的首领，白马座的那一颗眼眸凸起、带着恐惧神色的头颅，还在滚动。
咕噜噜！
从起源大陆的矿洞口，滚到下面的彩虹桥，现在过去那么久，已经滚到了诸天世界的桥段中部。
瞧这节奏，似乎要从宇宙的南极滚到北极，到深渊下方才算结束。
更没有人敢去收尸。
那一路滚动的脑袋，就像是一个血淋漓的警告，让一路上的所有矿工，建筑工人，都眼神带着恐惧。
就在这时。
忽然之中，古树猛然一荡。
全宇宙的所有生灵都仿佛冥冥中感觉到了什么，古树诞生了意志。
“新的天人，产生了。”
光明古神睁开了老迈浑浊的眼眸，“自从古树死亡，天人便绝育至今.现在可以很快就有新的天人同族。”
说罢，他光明的意识温柔，默默照拂着这颗古树新生的意思。
“你是谁。”
“你是父亲？”
呆萌可爱的声音从古树内部传来。
这颗古树只建成了三分之一，但也已经开始孕育出了智慧。
“是啊。”光明古神面容柔和，一脸慈祥，“我的孩子，你寿命很短，只有几秒罢了，我传伱一法，天道转世为天人，便可长生。”
单纯的新古树意志感受了一下身体情况，顿时大喜，知道这是救命之恩，“谢谢父亲。”
哗啦啦。
他迅速转世。
新时代的天人诞生了。
“去帮造树吧。”光明古神柔和道。
天人：“.”
在他一脸茫然中，开启了人生的新旅程。

第693章 黑暗浩劫
于是，李卿又有了新的精英监工加入了。
它们还能一边监工，一边顺带帮忙造树。
“呜呜呜！”
“不要！”
“不要几秒死，也不要悲伤的活。”
“我宁愿几秒后死。”
他们哀嚎。
光明古神道：“那你们就几秒后死吧，你们若是不转世，我又如何能强逼你们？”
然而它们嘴硬，行动却很老实。
一个个还是转世了，毕竟几秒钟的寿命还是太短。
听说当工人搬砖的时候，还能打打牌。
李卿也的确发现这些古树意志的寿命更短了。
原先一代是7~8秒，现在这一棵树才建造了三分之一，意志也只能活7~8秒。
按照这样计算，等古树彻底建造完成了，估计只能活个1~3秒这样。
“不过也正常。”
“现在掌握了完整的3000规则神器，更多的信息流冲击，死得快不意外。”
李卿并不觉得有问题，甚至还觉得这种加速迭代，还能多产出天人，给自己当工具人，开辟时代。
这古树就是一个天人族制造机，永久资质丹生产器。
虽然哪怕是1秒产生一个永久丹药，对于整个浩瀚的宇宙来说也只是杯水车薪罢了。
但作为宇宙的秩序，总是好的。
一秒一个天道神丹，才显得珍贵，有那种神话蟠桃的味道。
“再过个百年，就差不多了。”光明古神忽然开口，看向走到这里的阿塔比亚，还有几位麾下的心腹座天使。
“是的，陛下。”
阿塔比亚道：“古龙、古树，各自到了原先的境界极限，研究出了自己的1500重道经，现在只要让新的古树，融合这两个存在心血开辟的道经，抵达3000重道经即可。”
光明古神道：“那时，所有二级法则都会融会归一，史无前例的天道会彻底诞生。”
“如今的新天道再强，也是受到陛下控制的。”阿塔比亚道。
李卿笑了笑。
3000个二级权能图纸彻底融合，将会汇聚成大半个0级权能——物质。
而如果再加上三个完整的一级图纸，那么就是宇宙的真正起源物质权能。
不过，一级神完整图纸，现在还没有完成。
现在是二级神的最强权能、光明、雷霆称霸的时代，一级神发育太慢，还得等下一个时代他们才能的崛起。
在深呼吸一口气之后，李卿默默闭上了双眼，“再闭关一百年，古树形成之日，就是天地剧变之时。”
“是。”
阿塔比亚默默退下。
临走前，深深看了光明古神这一位老人一样。
谁都清楚，大家都在等着一个特殊的时间：
新天道建成的前夕。
以求霸占最后天道的成果。
光明古神栽树，背负宇宙历史上的最大骂名，但最后谁摘了桃子，又有谁知道？
在他们眼中最理想化的是，自己既击杀了这一尊宇宙历史上的最强天才，又获得了天道古树的权限，找到长生法，不用背负骂名就名利双收。
“鹬蚌相争，谁是最后的赢家？”阿塔比亚面色悠然。
最后的一百年，明显不平静。
各方势力，暗潮涌动。
甚至出现了一种全然不知的异能，全新宇宙的技术，难以置信的强大逆天种族，不可思议的占星神术，一尊凡人甚至能操控斗转星移！
全宇宙宇宙的矿工都依旧在受苦！
要打造出整个宇宙历史上的奇迹，史无前例，或许以后的历史也不再存在了。
这将会是唯一的天道。
被各大文明用各种神话故事来描述，仙道称之为建木，西方巫师称之为世界树，武道称之为起源古树
终于，到了最后建成的二十年之前。
“有些发展的黑暗，是文明必然需要黑暗的。”
“在我出生的那一方世界，原始中世纪时代，医学被人称之为巫术，邪恶，因为要解刨，亵渎尸体，被当时的人们打为邪教徒烧死。”
“反而，没有解刨，没有活体实验，一些不为人知的残忍，就不会有文明的未来。”
深渊，一处角落之中，名为星主的年轻人，看着身后的一尊尊星座，龙蝎座，大地座，天女座
“而这些真的是黑暗么？”
星主笑了笑，“某些时代血腥是一个阶段性发展的必然，就比如眼前的天道，终要逼迫人去建造，成为后世的护城河，让宇宙升维，出现更高更完善的规则，超凡种有更大潜力。”
众人默默听着。
他们很清楚，光明古神的骂名，实际上也是被人故意带起来的。
世人在怒他奴役苍生？
不，反而有些人要暗中谢他。
但更多人的人是怕光明古神活出了第二世，甚至掌握了天道，成为永恒寿命的至高神。
人就是那么矛盾的动物。
希望统治者不要永生，慢慢老死，让自己有上位的机会，但如果是自己成为了那个至高统治者，就比谁都希望永生。
“开始吧。”星主缓缓开口。
轰！
这一刻，几乎是所有人一起不约而同的开始动手。
群星派系之外，欧若拉一派也出手了。
只是他们没有真正选择自己出手，而是这些年用准备依旧的手段，彻底沟通到了伊莉丝的残魂，唤醒了这一位存在。
而另外一边。
一尊全新的雷霆古神也开始露出锋芒。
他或许真是应劫而生的古龙天人，这些年古龙变成残缺，到处逃跑，辉煌不再，反而某一代之中出现了逆天的奇才。
甚至有深渊天人说，此人的才情，不逊色于当年光明古神。
如此之高的评价，可见对于对方是多么期许，这是有天帝之资，光明陨落之时，雷霆注定登顶。
随着各地的暴乱，整个宇宙之中，开始群情沸腾。
“杀！”
“不能让天道建立，他再活出第二世，宇宙必然进入惊悚纪元，将是梦衣前辈预言的大黑天时代降临！！”
“同意，进入起，就是光明陨落之时！”
“世界再无光明！”
浩浩荡荡的队伍，开始顺着宇宙的古树躯干彩虹桥，杀上起源大陆。
“光明古神，伱倒行逆施！今日我们必屠你！！”
随着大部分的怒吼，他们看到了一个坐在树顶抚摸起源古树的老人，当年那个意气风发的男人已经衰老得不成样子，犹如当年另外一个徐离神王的晚年。

第694章 非我杀尔，实乃天命
全宇宙各处的怒吼声不绝于耳。
他们唤醒了很多各式各样的隐藏人物，甚至一些另类沉睡，逆天种族的古圣地禁忌。
造天时代开辟以来，不少存在都浑身枯竭，身躯萎靡。
但是现如今在某个存在的帮助下，得到了某种黑星回天丹，而如今一朝就恢复了巅峰时期。
“吾这一去，当战胜一尊史无前例的大恐怖，极有可能一去不回，我派的旧字道经，当传于尔等。”
这是一尊枯萎得只剩下骷髅的矿工巨人。
他服下了宝丹，在宇宙诸天之中迅速回复，丰神如玉，负手而立之中眺望灿烂星海，仰望日月，面容极其凝重。
“吾要与当时中的深渊天人众神们，一起去迎战一尊对手，如果胜，我们当迎回古龙天道，如果失败了，我们深渊天人，当断了生育根源，在历史长河中殒没！”
深渊世界的一尊遗民古神从浓雾中走出，冷冷开口。
这样的事在全宇宙的诸天各地都有发生。
这一日之间，全宇宙都发生了令人难以置信的一幕。
在苍生眼中，几亿年前，这些伟大的巨神们，数万亿犹如群星之多，就犹如不知疲倦的木偶在这里挖掘，开采，搭建。
而如今，被奴役了漫长几亿年的干瘦巨神们，都对手中诸天的文明后辈交代遗嘱，让所有人都彻底沉默！
那么多尊可怕的超古代纪元诸天巨人，一起要去反抗一尊难以置信的宇宙大敌。
并且用上了“宇宙大劫”、“若是失败，黑暗降世”、“宇宙大灭绝”这些决绝而骇人的词汇。
哗啦啦。
全宇宙的凡人古神们，全都倾巢出动。
历代积累的万亿古神强者，哪怕仅有一重、二重古神，也汇聚成洪流，在彩虹桥之中集结，杀上天空。
“今日，就是最好的时机！”
一尊年轻的雷霆古神走出，轻叹一声。
世人终于看到了这一尊存在的真面目，他仿若站在浩瀚群星之中，通体由无数雷霆浇灌铸造，手握一道物质结构的闪电弓，身后是一道道凝结出的闪电箭。
“基本都到了么？”
光明古神这一位老人静静光明御座之上，那声音仿佛沉重的钟声，落入所有历代众神的心头。
毕竟这一位一生战绩太夸张，给世人们带来极其沉重的心理压力。
“光明.古神，你果然老了！”
在这一位光明神的对面，众神露出惋惜又庆幸的神情。
宇宙才经历多少个时代？这种怪物一个人就推动了四个时代，特别是眼下的一统古树与古龙，重新划分新天！
晶壁宇宙开启以来，天下文明发展共十斗，他一个人就占了七斗，其余神王加起来占三斗。
“光明古神，你号称光明，我们竟然错信了你！原来伱才是梦衣预言之中的黑暗黑手！”
雷霆古神口中无比愤怒。
光明古神老人看了他们一眼：
“既然你们已经知道这是梦衣预言的命运，我将活出第二世，制造宇宙黑暗时代.你们又何必违抗命运？”
老人的声音轻柔，转过身看着他们这些反抗军，“命运，不可改变。”
“荒谬。”
这时，一尊群星教派的星座古神走出，冷笑道：“梦衣前辈穿越，就代表着命运可以改变，而眼前她已经改变了我们这一条时间线的命运，只要打断你统治天道的此刻，你今日必死无疑！”
“你们到底是想推翻黑暗，还是想自己成为黑暗？”
光明古神摇了摇头，“你们心里希望制造黑暗的不是我，而是你们自己？你们取代我的位置？掌握天道，成为至高无上的唯一超宇宙天帝？”
这话一出，好似揭开了众人的遮羞布。
谁心里都想霸占这个新天道的控制权，成为下一个统治宇宙的霸主。
“所以，命运无可改变。”光明古神摇了摇头，“我死了，将会有另外一个人开启黑暗时代，你怕的不是黑暗将至，怕的是自己不是带来黑暗的那个人。”
那铺天盖地的众神沉默了一下，军心竟然有些动摇。
毕竟他们大部分都是1~6重古神，抱着必死的决心推翻黑暗而来。
可如今光明古神告诉他们，即使是推翻了他，还有另外一个人掌握天道，成为另外一个他。
这是命运，也是历史，无可改变，没有光明，也有光暗，有光彩，奴役世人建立天道是历史必然要行走的轨迹。
众人不由得心中胆寒，不少人心中想到：“之前，那些人还骗我们，我等生来自由身，无人可高高在上，不许有人奴役宇宙，放牧苍生，我们听得热血沸腾。”
“可如今我们推翻了他，只是成为下一个黑暗主宰的刀，事后自己还是会被新的王权奴役和统治，那么现在拼命又是为了什么？”
即使是赢了，以他们如此低级的炮灰境界，肯定是夺不到天道古树的掌控权。
“不！我不要白送性命了，既然都是被奴役，翻不了身”人群之中，忽然有人大喊了一声，极其动摇军心。
“休要胡言！”一尊年轻古神走出，镇压局势。
“大家都是奴隶主，装什么正义？”
光明古神始终坐在王座之上，看着这铺天盖地的众神。
“控制你们命运的，从来不是我，我也不屑操控命运，操控世人的是天道大势，即使是我们，也只是命运的傀儡。”
“眼前黑暗大劫，是宇宙发展必然产生的一个阶段性过渡，大劫非我而起，是天地而生，你我难逃大劫。”
“可笑你们也配称之为镇压一片诸天的大道天才，登临绝巅的圣地天骄，竟然怀疑是我发动大劫，操控你们的人生，却不想着靠着自己的强大与努力，挣脱着命运的洪流推动。”
光明古神摇头叹息。
宇宙的本质渐渐清晰，时代的风口就在那里。
并非是人造的风口，是环境发展的版本必然。
宏观历史无巧合，历史的时间里再小概率事件都是必然发生事件，一切偶然都将是宏观历史文明发展的必然。
不过这种情况他们的确是见识得少了。
因为科技时代并没有这种概念。
“大道”、“大势”、“天命”，这一连串的东西随着李卿一声呵斥，在场的众神们才犹如醍醐灌顶，大脑轰然一震。
一时间，他们心中有茫然，有不知所措。
这个黑暗时代的大劫降临，并非是光明古神创造的，那他们现在的敌人是天道，是万事万物运转的规律.
他们已经在战场中有些茫然了。
一时间感觉找不到泄愤的对象。
“我非你们的敌，也非我要杀你们，奴役你们.没有我，也会有另外一个人，只要认清这一点，我依旧愿意是你们的对手。”光明古神徐徐站起身，温和笑道：“但你们现在，不仅仅要小心我，还要小心其他人。”
“我既是光明，也愿为你们承载心中的暗。”

第695章 碰撞
“这个家伙.”
雷霆古神、星主等人，死死盯着眼前的光明古神。
这个男人几番言语，就把矛盾从他身上偏移，从众志成城变成了一片散沙。
现在的古神军队们相互警惕，相互提防，他们都知道敌人不只是光明古神，他也只是最大的竞争对手罢了。
黑暗注定产生，看谁掌握天道，开启一统宇宙的霸者时代。
“动手吧，本想让那些凡人古神们当炮灰，为我们双方势力冲锋。”雷霆古神看着旁边的星主。
深渊余孽的天人一脉这些年，在诸天万界东躲西藏，自然是和神秘无比的星主一脉暗中交流了很多。
“是不能让他多嘴。”星主长长吐了一口浊气，看向光明古神这一位老人，“他嘴巴，也是蛊惑人心的一张巧嘴，太能说了，这颠倒黑白，把人骗得晕头转向，不管再怎么说，都是他奴役整个宇宙打工那么多年！一张嘴就洗白了，反而是我们心怀鬼胎一样。”
轰的一声。
双方的核心军队，开始了冲锋。
那一座庞大的神光异彩、垂落宇宙的彩虹桥，大量士兵涌入上界。
“动手吧。”光明古神摇头。
他当然不是孤家寡人，身后被李卿强行让天人们突破古神，如今已经有七百多万的天使古神军团迅速走出。
一尊尊天使迅速飞出。
他们也心中发麻，感觉被光明古神玩弄了。
但又不能不上。
轰隆。
整个起源大陆瞬间乱战成一团。
“请仁慈的父，消散你的光明！”
“请仁慈的主，服从生死循环！”
“请吾之父，赴死！”
这一日，黑暗血战时代彻底拉开了序幕，群雄纷至沓来，雷霆与光明交汇，历代天骄汇聚于此。
战争彻底打响！
“走吧。”光明古神徐徐站起身，离开了光明御座，离开了这一刻即将建成的幼苗古树。
“是。”阿塔比亚默默跟随在背后。
光明古神离开了起源大陆，对着地面开始打穿一个隧道，大步流星进入诸天万界之中。
而不仅仅是光明古神如此，其他战场上的九重古神们也是如此。
他们一边打着，也开始打洞，当土拨鼠，连连拉扯战场，进入下界的诸天万界之中。
毕竟这才是正常的，复杂的地洞，不容易被人集火，不然上面那么乱，搞不好被大佬们用流弹砸死，自己都没有反应过来。
这种地洞环境在他们认为才是最适合偷袭的，两两巷战，当然，他们不认为自己会是被偷袭的那个。
“整个宇宙，有十七亿古神全面参战。”
“十七亿颗.群星么？”
李卿在走廊之中行走，缓缓仰起头，看着璀璨的繁华天空，宇宙在这种映照下，已经变得极其唯美绚烂。
这注定是这个宇宙历史上，最美、最透着血淋漓的惨战！
“你们十大座天使，也无需护卫在老头子身边了。”光明古神摆了摆手，“去诸天战场之中，狙击敌人的强者。”
“是！”众位座天使点头。
黑星作为十大座天使之一，露出跃跃欲试的神色，看着这个孤零零的光明老头子，又看了看阿塔比亚。
阿塔比亚脸都黑了。
他倒是敢，胆子大成这样。
这等人物孤零零一个人，老朽成这样就是你能动手的了？
阿塔比亚给黑星使眼色，让他跟自己离开，进入战场之中。
等众人离开之后，李卿看了看天空的群星。
他占星术不是很行，但大概估算了一下，这打得再猛烈，大概也要三年才能结束。
毕竟战场太广，人数太多。
哗啦啦。
群星闪烁。
李卿开启了通报讯号，调动军队，围杀敌人。
而李卿又用自己的光明权能，给敌人们的星辰网线上了延迟，让他们用群星闪烁的时候，延误战机。
但其他几方势力，似乎并没有被延误战机，依旧有自己的联络网，相互通讯，围剿敌人，小股部队的节奏很快。
“果然，雷霆成功搞出来了自己的专属网络。”
李卿并不意外。
毕竟他看到那些人，不少人戴着路由器王冠，太醒目了，想假装看不到都不行。
“这宇宙进步了，记得刚刚建好的时候，蛮荒、原始、低级，落后”光明古神长叹一声。
“是啊，历代英雄们都是如此，一步步开拓未来，高举火炬。”
身后隔着一大片遥远的诸天外，有一个朦朦胧胧的半透明隧道，其中有一个阴影徐徐开口道。
哗啦啦。
那阴影不断拉开隧道，不断靠近。
“雷霆.”光明古神刹那间转身。
“是我。”年轻高大的年轻人大步留下走来，轻声开口：“王对王，兵对兵，那么狭窄的隧道里，人数是无用的，特别是对于强大于伱我而言。”
现如今的宇宙结构很特殊。
可以巷战。
可以群战。
在两大至高界，土地开拓，容得下无数亿军队，当然能围剿。
如光明古神这种强者，同级别再强，也是死的，毕竟几亿个同阶，一人一口唾沫你就被喷死了。
但只是理论，大部分情况下人家一旦被围杀了，就立刻打地洞逃跑，跑到狭隘的隧道里跟你玩巷战，单挑。
但也并非全是如此。
如果你提前埋伏，在人家脚下放下一批刀斧手，然后围杀对方，对方一打洞，地底瞬间出手，两面埋伏围攻，对方会死得很惨。
雷霆古神笑道：“只要我杀了你，擒贼先擒王，把老迈的王杀了！那么以光明为基础的整个天使军团网络，都会崩坏，光明无法沟通，你们天使一族就输定了。”
“你认为你可以么？”光明古神道。
“他一个人当然不够。”虚影之中，神秘无比的星主徐徐走出，“我，将是人类历史上的第一位人皇，带领诸天万界——人界崛起。”
“天使种，恶魔种的神话时代将会离去，人皇的时代将会到来。”星主微微一笑。
“还有我。”终于，一个女人迅速走出，竟然是不知道什么时候暗中复活的伊莉丝。
这个疯女人仿佛看到最美的猎物，狂笑喊道：“哈哈哈哈！光明古神，我终于要杀你这个命运中的父了！！我要把你的皮剥了，挂在墙上当灯笼！”

第696章 算计了谁的算计
李卿每一次看到自己的御用背锅侠伊莉丝，都心中微微一孝，她这种变态嗜血疯女人往往做出令人瞠目结舌的举动。
“看来，你们早就盯上我了。”光明古神说道。
“是的。”星主冷冷道：“在战斗之前，我们就预演过战斗的情况，必然是转入下方的诸天为主战场，我们选择针对你下手。”
雷霆古神的眼眸爆发出无尽的雷霆和闪电，轻声说道：
“只要击杀开辟数个超神话时代的你，收获了所有的心血和所得，我们比肩成为宇宙的巅峰主宰！至高无上的王。”
星主道：“况且，光明，偏向心灵影响，数据传输实际上的正面战斗力不强，反而是雷霆主战，辅助才是数据传输，现在是建立了各个基站王冠，花费了比伱光明大了无数倍的心血，才能做到和你一样的信息网络。”
他这话很容易理解。
雷霆网络的建立，的确要花费无数倍心力，才能达到光明网络的覆盖程度。
简单来说，路由器的电磁信号能穿几面墙？
每一个权能，都有优有缺。
光明的特点，明显是度化，像是之前那种那一代雷霆古神一样，感化对方，变成自己的手下。
对于这种能力他们分析过无数次，只要小心，就不会被他影响心灵。
作为能建立宇宙军团信号的两大存在之一，光明古神的能力正面不强，是十拿九稳的！
“你们的判断不错。”光明古神看了一眼眼前的三位存在，扫了一样疯狂病态，却还是一级残疾古神的伊莉丝。
这疯女人作为一级神，这就不是她的时代，她图纸都没有补全，竟然还凑热闹。
“但是，我自己就没有想到我的弱点么？”光明古神淡淡道：“我猜到你们会堵我，我早在这里等着你们了。”
说罢，眼前的三人露出一丝沉重，似乎感觉到了某种恐怖的东西在迅速降临。
仰起头，他们猛然看到了浩瀚壮观的一幕，远超他们这些巨人体型几万倍的一颗巨大太阳，如同钟摆一般，迅速在头顶靠近。
而一颗月亮也在迅速降临。
日月当空。
一个蚂蚁看到了犹如遮蔽天空的餐盘，那可怕的场景让所有人都心中升起了不可控制压抑的大恐惧。
“快走！”见到那遮天蔽日的末日景象，星主猛然怒吼，“因为体型巨大，拨开诸天万界的泥泞，让他速度不快，我们能逃！！”
一旁的雷霆古神大喊：“这个怪物，搞了两个保龄球，对着我们砸，他早就算计好的！”
“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”伊莉丝一边奔跑，一边狂笑起来，“快快快快！”
这个最弱的一级神，却是掌握生命权能，最难杀死的，即使是所有人都死了，她都大概率会从某个未来的新生命中复苏。
“逃得掉么？”光明古神的眼眸有日月在闪耀，在隔空控制这两个巨大的保龄球，追着他们狂碾。
同时还被烈日焚烧，口干舌燥。
李卿摇了摇头，心中无语：“就这？”
是不是自己太高看这些时代的英雄了，自己随便钓一钓鱼儿，他们就被碾成一头不断喘气的细狗，到底行不行啊。
“归根结底，我光明古神本身还是占优势。”
李卿的双眸操控日月，平静控制巨大保龄球追杀他们，心中悠然，“即使是古树没有建成，我也能控制古树的一部分威能。”
就在李卿不断感叹的时候，忽然异变出现了。
一条缩小了无数倍，但也依旧肥硕的古龙忽然窜了出来，用身体死死锁住了这一颗太阳，并且拼命拖拽。
巨龙拖日？
李卿神色微微古怪起来。
搁这拉太阳车呢？
也不是不可以。李卿露出意味深长的神色，既然那么爱拉，那么下一个时代给古龙安排上，也算是废物利用了。
轰！！！
巨龙强行拖住了其中一颗保龄球，他们不再承受两边追击的危险，顿时轻松了不少。
“还剩一颗月亮！”他们继续狂奔，一路跑向远方。
跑了很长一段距离。
“趁现在，开始动手！”伊莉丝大叫一声。
忽然之间，一个男子走出，分别抓住了三人的肩膀。
刷！
他们瞬间消失在原地，闪现回到了光明古神面前。
“空间古神？”
李卿露出惊讶的神色，看了一眼忽然冒出的天子，“不仅仅生命古神伊莉丝，空间古神也出现了，这可不是你们的时代啊，一重古神，不怕其他人不小心碾死你们？”
天子淡淡道：“总要争一争。”
光明古神惊讶道：“看来还有一个时间古神，在暗处随时准备重启一次，你们有一次绝对容错率是吧？”
伊莉丝见对方如此平静，不由得冷笑了一声，“你两大护卫，我们怎么可能猜不到？一切都在我们计划之中，古龙拖延一个，免得你一个负责追杀，一个保护在你身边，我们便拿你没有办法。”
“于是我们让古龙缠住一个，而只剩下一个的话，我们只要一直跑，然后用空间传送回来，那一颗远处的月亮，速度如此之慢，重新回来保护你已经晚了！”
不得不说，空间是这个晶壁时代的版本之子。
诸天万界犹如淤泥，大家前进都是打洞，速度慢，但他不断跳跃，就如同开挂一般，彻底不可能堵住他了。
只能说虽然是一个一重天的小神，正面战力不够，但空间型的权能终究是太变态。
“两大护卫已经不在身边，必杀的死局么？”李卿心中感慨。
到他们这种程度的宇宙帝君，可能战斗都是提前演算了无数次，模拟无数种可能，当真正打起来的时候，胜负基本上数据对撞。
如黑星一样的热血男儿？临死前突破？
当然不可能像是玄幻小说那般，到了临阵生死战的时候，才开始研究敌人。
眼前，自己倒是被他们算得死死的。
敌人算计了我的算计的算计？
“那么，就试一试这个吧。”李卿的双眸闪烁着异样的光，“你们知道么，光也是一种能量传播，而则漫天的群星之光。”
“我不仅仅掌握日月之力，还有群星之力。”
“日、月、星才是光明古神！”
下一刻，光明古神高高举起双手，他仿佛变成了一个巨大的黑洞，在收集整个宇宙中不断交流的星光信号闪烁，刹那间，足以扭曲周遭的庞大力量能级爆发。
宇宙的光明亮度，仿佛顷刻间暗了那么几度。
放开力量全力吸收星光的光明古神仿佛成为了一个超级黑洞，吸收整个宇宙的群星之力，体内的能力开始源源不断补给，全宇宙战斗的群星天使都在为他提供能源，成为了他的各种异象。
无数天使的光彩在身后飞舞着，神圣柔和，庄严伟岸。
“吾为光明之神。”
下一刻，光明古神的体魄光彩琉璃，从老人化为一尊白发披肩的年轻人，身披白色光明神袍，手握光明群星之杖，庞大的力量加持于身，让对面的雷霆古神和星主猛然颤抖起来。
“分头跑！”雷霆古神大喊，无比紧张，“不要度化我！”
“跑得掉么？”光明古神的脸上一片冰冷，下一刻猛然化作无数光明覆盖，笼罩在雷霆古神身上，庞大的柔和光明之力冲刷他的大脑，洗涤他的意志，把雷霆古神染上了自己的颜色。
光明古神温柔的抚摸雷霆的脑袋，
“我可爱的孩子，冒犯至仁至善父，你可知罪？”

第697章 令人窒息的强大
“你也相信光么？”
整个雷霆古神再次被度化，皈依光明，连面容都变得慈悲。
雷霆古神如同那些孝子贤孙一般，用极其尊敬的神色跪伏在光明古神面前，接收他的洗礼。
“我相信光。”
雷霆古神跪下，神色无比纯净。
众人看到这一幕不得不心惊胆颤。
历史呢？
梦衣预言的，能和光明大战的雷霆古神呢？
这历史根本不对劲！！！
这情况.上来就凉了历史上预言的救世主，你倒是打一打啊？？
那种恐怖与强大让他们心中也拔凉拔凉的。
“二师父！”
星主看着这一幕瞬间就心中发冷，心中痛苦欲绝，“那可是一尊战斗力极强的九重古神，正面打起来甚至要比这个老迈的光明神更强，是历史上的应劫之人才对，现在却”
“他已经死了！”旁边的伊莉丝冷笑道：“汇聚整个宇宙的群星加持，光明古神此时这一瞬间已经成为了光，已经不是个体生命，是某种意义上的伪天象，当然很强。”
他们说着，已经依旧在不断奔跑。
仅仅一个对面，雷霆古神就没有了！
那副画面太惊悚吓人。
每一个权能都是有缺陷和长处的，光明权能明显是不太能打，但那种度化看得人很惊悚。
只要法力比你高，能量储备比伱深厚，人家就能冲刷你的意识。
人家玩的就是以大欺小。
“那现在该怎么办？”星主迟疑道，仍旧看着那个雷霆古神的方向，心中悲痛不已，雷霆古神对他极其仁善，双方交好，把他当成一个晚辈扶持。
可胜负的天平往往就在那么一瞬间。
他们本以为用布局解决了日、月，就能杀掉对方两大护卫，谁知道还有一个星。
仅剩下的一个群星之力，也不是个体古神能简单抵挡的。
而归根结底，人家布局整个宇宙，都变成了他的主战场，就是一个弱权能都可以变得逆天，更何况光明本就不弱。
“现在，我们已经输了。”
伊莉丝神色冰冷。
星主面色微变，“母亲，我们布局了那么久，怎么就那么一瞬间”
“对，就是那么一瞬间！”伊莉丝淡淡道：“孩子，我们输得就是那么轻易，雷霆死后，雷霆失控你看到这诸天了么？”
星主仰起头，他忽然看到了这群星的战场仿佛变了另外一副样子。
雷霆神系麾下的众神们，纷纷失控了。
没有指挥，没有信息传递，就像是一个军队的统帅旗帜被砍了，军心暴乱，所有存在都两眼一抹黑。
“不过我们还有一次机会。”伊莉丝大声说道。
“我知道了。”星主点点头，露出狠色：“我留下来拖延时间。”
“好。”伊莉丝点头，直接毫不犹豫的离开了，“等我们穿越回来，会回来救你的，孩子。”
轰！
“你的对手，是我！！”
星主猛然停下，一股庞大无形的气流在身体之中滚动，仿佛映照出了群星，在他身后滚动翻腾。
他伸出拳头，狠狠砸向光明古神。
嘭！
下一刻，无尽雷霆光辉洒落，本来年轻无敌的雷霆古神狠狠挡在了星主的面前，庞大的雷霆犹如尖刀一般刺向星主。
双方狠狠一撞，星主露出怒色，看着昔日的队友竟然沦落到了这个下场，“可恶！可恶！”
光明古神面色不变，静静看这一幕。
雷霆古神的确是不凡。
按照资质来算，不弱于当年的光明古神。
他的战力夸张无比，估摸着战斗力资质有130的极限层次，天下第二人！
可惜遇到了李卿，还没有来得及动手，就被像是之前的光明古神一样，被一波暗中偷袭扼杀了。
别说李卿老六，就知道偷人。
这种逆天的怪物，还是得偷一波。
不偷袭对方，还光明正大喊自己的招式不成？
玩那种花的，自己全力蓄势一波就秒掉了。
“眼前这一战，倒也简单。”李卿看着这些年轻热血的时代英雄，心中默默评价了一番。
自己优势很大。
不过瞧对方这种情况，似乎还有一波穿越时间，改变过去的机会。
“等着他们穿越吧，时间权能就是烦。”
李卿没有多看雷霆古神和星主的作战，目光锁定在了伊莉丝和天子的身上，右眼猛然闪过一道月球的朦胧虚影。
哗啦！
远处被骗走的月球终于即使赶场回来了，开始追杀伊莉丝和天子这两个弱小的一级神。
他们的确是越级而战，残疾的一重天战斗力堪比六七重古神的层次，但现在早就不符合版本了，即使是老迈的光明古神也能轻易拿捏他们。
轰！
月球开始追杀。
天子一路带着伊莉丝跳跃，每一次跳跃都极其花费法力。
“大概追个七八个月，就能把他们两个耗死。”李卿心中盘算着数字，不过他总感觉有些莫名的违和感。
像是遗漏了什么。
他思索了一下，露出一丝微笑，“原来如此，我说违和感在哪呢。”
要知道之前每一次穿越时间，都已经是提前穿越好了，变成既定的事实。
比如李卿下界寻常人才，阿塔比亚早就提前穿越，等在那里
现在李卿看到的时间线应该是已经变成事实的时间线，应该是穿越过一次，改变好的历史才对。
怎么星主、雷霆古神还是被自己暗算了一波?
“莫名其妙。”
李卿感觉事情变得有意思了。
就在这时，远处的星主越发愤怒了，开始和雷霆古神对战在一起，歇斯底里道：“混蛋！这个宇宙简直是该死的混蛋！雷霆古神前辈一个见面就死了，又有谁能拯救这个宇宙！？难不成黑暗的时代即将要降临了么？”
“不，雷霆古神是宿敌没有错，但真正能杀父的，还得是预言中的杀父之母伊莉丝！我们还有希望，伊莉丝前辈如果能跑的话.”
“啊！！”
他心中的愤怒犹如海啸，在轰击眼前犹如旧日恩人一样的雷霆古神，愤怒与绝望充斥他的内心深处。
他绝望笼罩内心，愤怒充斥灵魂。
轰！
雷霆古神猛然打飞了星主。
星主大口喷血，“我就到此为止了么.不过我也争取了时间，这一世所有的不幸都是为了下一世最大的幸福”
“希望下一世，我们还有一次重启的机会”
李卿：“.”
他仿佛看到了一个年轻热血的主角，面容坚毅，双眸中犹如火焰在燃烧。
这个家伙，原来是这个类型么。
伊莉丝这些人，最近似乎在玩什么很新的东西？
李卿自认为也是擅长算计，一时间竟然无法理解他们的这些脑回路。
哪来的黑星二号？

第698章 命定之死！
噗嗤！
星主猛然被雷霆古神再次打得倒飞出去，猛然扭头，余光扫到了远处逃亡的伊莉丝和天子身上。
他看到.
伊莉丝和天子被月亮炸飞了。
“连我拖延时间都逃不掉么？”星主整个人的怒气再无压制，刚毅的脸上泪如泉涌。
伊莉丝大口喷血，大吼着发出不屈的怒吼道：“孩子，我们完蛋了.我们穿越失败了！我们失败了！我们在另外一个时空中，我这个伊莉丝也不敌这个邪恶的父！我们的历史已经失败了！”
李卿：“.”
哪里不对，他也懒得说。
他就静静看。
“连母亲和三师傅也.可恶！可恶！难道我们彻底失败了么”
年轻的星主双手握紧，看着眼前把自己打得浑身是血的雷霆古神，逐渐模糊的意识猛然一颤。
他只感觉心中怒火仿佛被彻底点燃了。
一股磅礴而惊人的气势忽然爆发，生命在扭曲，变化，超脱，忽然之中他猛然爆发了难以置信的力量。
一道金色的生命之火在他身上熊熊燃起。
“如果命运无可改变，时间无解，空间败亡。”
“那么生命的奇迹往往是在绝望中开出鲜艳的花.”
星主喃喃着，想起了伊莉丝对自己曾经说过的话。
他猛然爆发难以置信的力量。一拳打爆了眼前的雷霆古神。
轰！
“既然二师父你已经变成了傀儡，不如我直接果断些。”星主用手一揉，把对方变成了一颗永久资质丹，张嘴一吸。
130.
他冥冥中张开嘴唇，呢喃着这一道宇宙最强的第二资质。
象征宇宙圆满的力量加持到身体后，他体内涌现出种种全新的惊人思绪和创新，在绝望与痛苦之中孕育出新的生命之花。
而这一刻，眼前这一尊被控制的雷霆古神，那大脑中庞大的底蕴，记忆力，才情，都涌入脑海之中。
随着犹如神经元一样的信号涌动，星主的脑海里仿佛出现了一段令他瞠目结舌的记忆，那是雷霆古神的记忆。
“我已经穿越过一次了。”
彩虹桥上，身后的军队一波波拥来。
整个战斗开始之前，一道声音暗中对着雷霆古神说道：“我回来，不是要救你，你依旧会被光明古神用那种底牌手段，忽然控制偷袭，杀害。”
“为什么？”雷霆古神说道。
“因为我们根本打不赢那个怪物！！他留下的后手太多太多了！伱根本想不到他是多么谨慎的一个人渣！”
“而我们只有鱼死网破，才有一线生机，你应该知道生命是什么？生命是在痛苦，绝望中诞生的奇迹之花。”
“当我们心有保底，认为还能从来一次，那么修炼生命权能的星主就永远不会放手一搏，我们需要你宇宙最强的极限资质130，再配合你的死亡”
“原来如此。”雷霆古神喃喃，“没有希望，才能诞生希望，这才是生命的最后一张物质图纸，这是我们打破绝境的唯一可能。”
“所以拜托你了，雷霆！”
“请用你堪比光明古神的极限资质，把自己变成丹药交给那个人做最后的突破，拯救整个宇宙，请您赴死，我们会顺着原有的历史轨迹，建造一个让他绝望的局，让他浴火重生。”
“在宇宙布满黑暗的时刻，生命将会点燃第一把火炬。”
“为了宇宙！”
在场的众人发出自豪的声音。
那一道道声音无比冷静，铿锵有力，却犹如消失的光芒渐渐在脑袋中平息，读取着记忆，星主久久的立在原地，“原来，你们全都瞒着我，早就穿越过一次了”
原来一切都是命运。
他心情异常复杂，忽然想起了那个骄傲又堪比光明古神才情的男人，明明是命运中的雷霆古神主角，去应战宿敌，可大战前忽然有人告诉他，他马上必死无疑，那种悲痛、难以置信、压得对方喘不过气来，像是神坛上的英雄忽然变成了乞丐。
可他还是接受了。
星主忽然有些理解他当时的心情之悲痛。
他明明知道命定之死，却选择接受了该有的死亡。
“他并不是讨厌命运，只要那个命运是他想要的.他选择接受了自己想要的未来。”他喃喃，“迎接自己的命定之死。”
梦衣是这样接受自己的死，徐离女帝是这样成为了命定的纤夫.棠虾、盖布，两位神王更是如此，接受了自己平庸而普通的余生。
这才是真正的英雄，知死而赴死。
命运。
原来这就是命运。
不可改变，即使是知道命运也笑着去接受，命运就是如此有趣又惊悚的东西。
“原来这才是预言中的真相，吃了雷霆古神，我才是雷霆古神.哈哈哈哈哈！！！”
星主大声狂笑，体内犹如一圈圈精致DNA精密齿轮在旋转，挣脱枷锁，“原来，我才是预言中的救世主.”
“他们都接受了命运对他们的不公，把命运的馈赠交给我，现在的我背负这些东西，我怎么可能输！！”星主的眼眸闪过一丝丝沧桑，整个人仿佛从青年瞬间变成了晚年老人。
“光明！！”
“受死！！！”
他怒吼！
坚毅的目光好似熊熊火焰，猛然高高一手指天空。
一道恐怖的气势从他身上爆发，仿佛把整个宇宙都映照成了白金色。
几乎是一瞬间，他仿佛看到了整个宇宙历史的生命演化史，看到水下第一个生命萌芽的孕育，第一个小兽走上陆地摇摇晃晃，看到部落人类直立行走牙牙学语，他仿佛看到了历史上有人对他的耳畔在轻声耳语：
“你已经历整个历史，现在已走出生命的摇篮，请开始伟大的探索吧。”
吼！
他低吼。
宛若生命的怒浪一卷又一卷地涌来，拍碎了命运所有的不公与骄傲。
【最后的物质碎片已补全，生命图纸10/10。】
星主脑海里忽然莫名其妙的出现了这一排数字，生命图纸对他而言，再无任何晦涩难言之处。
“生命古神.”李卿猛然转过头。
这一瞬间，仿佛整个宇宙史无前例的威压在降临，诸天万界的所有生灵都仿佛感觉到了某种终极的生命层次在宇宙之中诞生，升维，仿佛什么最伟大的完整一级神存在降临了。

第699章 生命主神
轰隆！
“那是！！这股气息是星主的方向！！！”所有人猛然仰头，默默看向天空，看向星主战斗的战场之中，知道是这个宇宙中史无前例的一级神古神诞生了。
所有人仿佛见证了神话历史！！！
没有错。
这个宇宙时代，真正的一级生命至高古神已经诞生，他正是.
光明古神。
诺克隆恩。
梦衣。
李卿。
“真是令人意外的力量。”李卿万万想不到，对方竟然还有这种惊才绝艳的手段，惊天动地的布局。
这等杀招，简直堪称逆天。
不过也是，要战胜最强的二级神，打破对方乱七八糟的底牌，最好的办法是什么？
降维打击。
直接搞个一级神，一步到位。
而伊莉丝作为李卿的御用生命图纸研发机器，也的确兢兢业业，发愤图强。
李卿本来就基本补全了图纸，只差最后一张物质相关的生命拼图，人家竟然用这种巧妙的手法搞定了。
生命之花。
绝望中出现生命突破极限的奇迹。
这招数很好。
如此一来，李卿发现自己竟然真的走完了一级生命图纸，这个底蕴打底，到时候给宇宙关机，改造晶壁的版本就越有底气了。
“历史未有之格局。”
“能以一己之力交感整个宇宙苍生，一人代表整个宇宙的生命，却还只是一尊小小的一重天古神。”
一片闪烁，远处的天子和伊莉丝站在一起，躲开了追杀的月亮，望着那铺天盖地的宇宙秩序变更，低声喃喃道：
“这是一级神时代的诞生，我们提前推动出了一级神的完整出现，这样的存在，在未来必定是宇宙终极之一，而作为生命之母你的孩子，星主”
“他已经成功抵达了这个境界。”
“我的孩子么？”伊莉丝露出一丝微笑。
群星教的诞生一开始就不是偶然。
是她在人们一次次呼喊之中渐渐复苏了意识，催动出在这个时代的孩子，当金手指老奶奶，辅助他发展群星教。
而伊莉丝深知自己心思复杂，或许一辈子都无法完成生命图纸，于是另辟蹊径，寻找传人。
心思纯粹的星主得到了全部生命图纸的传承。
他之前，实际上是一个残缺的一级神，是披着十二件神装，才勉强抗住雷霆古神的袭击，但也被打得濒临死亡。
而这种死亡也正是伊莉丝等人想要的，只有纯粹的生命，才能在绝望中绽放出鲜花。
这更是配上时间、空间的搭配，加上光明古神死亡压力的足够，才布那么一个惊天地的大局。
“所以，他一开始就叫人皇。”
伊莉丝露出满意的笑容，看着那整个宇宙的生灵都仿佛被冥冥中牵动，一种看不到的生命之光把他们全部人牵连在一起。
这无关力量等级，无关范围面积，是生命之间的共振。
宇宙各处。
“那是.我们要赢了！开始有希望！”他们雷霆军队震撼的看着这一幕，那传说中超越二级神的至强者，被称之为一级至高神的层次。
而这一位仅仅一重天古神，就爆发了超越一尊九重古神的力量。
轰！
星主戴上雷霆古神留下的六刺荆棘王冠，大步流星走来，昭告宇宙：“从今日起，吾既是雷霆古神，也为星主人皇。”
这一刻的他清楚知道，自己就是命运之中的救世主。
与宇宙最大邪恶，光明对抗的雷霆古神。
若是之前，他少年心性的他定然欣喜若狂，毕竟渴望一番大事业，可如今却已是清楚一将功成万骨枯，更懂得命运的残忍与恐怖。
这天地的大势，真是神秘又血腥，使人敬畏。
此时此刻，光明古神望向这个年轻的一重古神，轻声叹道：“看来，那一位隐藏的时间古神，技术越发厉害，已经能隐藏穿越的时间波动，竟然无法发现他穿越过了一次。”
“不过，你一个区区一重天古神，还没有来得及叠加第二重图纸，第三层还是修行上刚刚出生的幼儿，未至九重古神，又如何是我的对手？”
“即使是破茧成蝶，成了完整一重神，未来可期，你也该有未来才行。”
光明古神终于要认真了。
他瞳孔微微一闪，追杀伊莉丝和天子的月亮迅速回归。
毕竟这两个人都是残疾的一级古神，他们的时代还没有到来，自然没有什么大用。
轰！
下一刻，光明古神跃于月亮之上，再招收群星之力，庞大的力量加持于身，迅速对着眼前的星主打来。
“真以为我是一个人在战斗么？”
“告诉伱吧，一切都是命运，知道我为什么叫星主，又叫人皇么？”
星主面容冷厉，一步踏出，“因为天上的群星都是人，都是生物，我能借用这些人的力量，也是借用属于我的群星之力！”
无穷无尽的力量从群星之中涌来。
星主和光明古神一样在吸收漫天群星散发的星光——人气，生命活着，就会散发灵魂，生命的气息，眼前群星战斗，爆发的生命之气无比璀璨。
而光明古神，也在吸收星光，他们打洞带来的光芒，光本来就是一种能量，吸收过来的群星之力也被光明古神使用。
下一秒，双方猛然碰撞在一起。
头顶的群星被双方驾驭，真仿佛命运之子一般，开启了宿敌一样的战争。
双方的力量猛然搅碎了周围诸天，拳头撞击在一起使得周遭的诸天崩坏熄灭，碾碎了晶壁层，把其中的山川河流活生生砸爆。
他们两尊巨人每一个踏步，都焚灭诸天，灭尽万界！
但星主仍旧不是光明古神的对手，因为他单人或许可抗击光明古神，但对方多了一个月亮。
“破！”
下一刻，星主猛然境界有所突破，在一级生命图纸之上，叠出第二重图纸雷霆，成为了二重古神，力量顷刻间暴涨。
轰轰轰！！
“一重不够！就突破两重！三重也无所谓！”星主的目光似火，狂怒咆哮，每一根头发都有雷霆缠绕，大道流转，“即使是多你脚下的月亮，加一个小伪天象，我也能以人力，打爆诸天万象！”

第700章 热血人皇
不愧是主角。
他的眼神极其坚毅，燃烧着熊熊火焰。
李卿看到这个家伙，莫名想起了小说里的那些主角描述，心中暗暗吃惊：“那些玄幻小说里倒是没有骗我。”
这个星主才是真正热血的年轻英雄。
和黑星那种嗑兴奋剂比赛的半吊子不同，伊莉丝倒是找了一个好儿子，头铁，热血，这种单纯的人才容易爆发潜力。
不过，李卿也很快反应过来：自己把生命图纸外包给伊莉丝，伊莉丝又把生命图纸外包给下一个年轻人？
外包中介，不愧是社会发展的最大阻碍。
李卿默默吐槽了一下之后，开始思索怎么应对这个年轻的英雄星主。
虽然李卿不是很想承认，但现在这种情况，自己这个幕后黑手的日、月、星的三大底牌都被一一攻破了。
别看他现在才二重古神，战力还被自己和月亮联手压着打。
搞不好过一下子在死亡中崛起，爆发，突破，又到了三重古神。
毕竟这玩意儿吃了雷霆古神130资质，那可是媲美了光明古神，是宇宙唯二的最强潜力！
他突破了一重生命古神之后，必然是迎来一次爆发期，以战养战下去，自己的未来结局，不会太好。
“有些难办了。”
李卿皱眉，“全宇宙的强者联手，对我设下的局，有那么一点东西的，我以光明古神已经做到了极致，但还是要输了。”
他不玩场外，不看摄像头，想不到那些家伙给了他一个好大的惊喜。
那么，自己这个光明古神要被击败，退场么？
李卿的目光闪烁了一下，大脑中的计划重新在进行修正，很快他得到了全新的应对之法。
看来，还是要开那么一点点的。
毕竟小挂不算挂。
光明古神能做到这一步，开启四个神话时代，也已经是他堂堂正正的努力。
吼！！！
狂暴的拳头打破天际。
犹如钻头一般疯狂旋转，打穿隧道，把光明古神老迈的身躯狠狠撞飞出去，向外挤压，殴打，爆锤。
燃烧燃烧再燃烧，星主感觉热血在沸腾，自己体内的每一颗细胞都被点燃了，即使是一个人力战比他强大的光明古神以及小天象月亮，也能勉强对抗。
但是这还不够。
“很好，全宇宙的群星都在闪耀！这是人的力量！而现在，我就要打开群星之门，接受人理的力量！”
星主愤怒的咆哮仿佛牵动了整座璀璨的星河，千亿的群星在爆发力量，这一刻的星主仿佛看到了每一颗星辰都闪耀着人类历史上英雄的面孔。
“光！明！古！神！”
他仰头，仿佛要把所有的力量通过咆哮发挥出来。
轰隆。
诸天万界犹如涟漪，一圈圈晕开。
“群星！！！”
他怒吼！
咔擦！！
仿佛在开启全新的真理之门，吸收天下所有苍生的力量，双眸已经一片血红。
“我们的自由是建立在屈服命运与反抗命运的眼泪上的，从来不是风轻云淡得来的，那些苍生的痛苦亦是我的痛苦，那些苍生的呐喊同样是我的咆哮。”
“因为我就是苍生！！！”愤怒的咆哮仿佛点燃了群星的烈焰，这一尊极怒之人在挥拳挥拳挥拳再挥拳！
生命在他手中仿佛没有上限一般。
他的意志就代表他的力量极限，潜力极限，只要他的怒火无限大，他的力量就无限大。
这就是生命古神。
他犹如热血的疯狗，一鼓作气，势不可挡。
用怒吼做武器，一边打一边喊！
此类英雄
现实中从未见过！
不过，他竟然可以从闪耀的圣洁灵魂、强烈的英雄意志、不灭的种族决心中得到力量，这很不科学，力量很不守恒。
连李卿都对于这种热血的主角生出了几分敬畏。
心中不由得产生了一丝自我怀疑：“难不成，这才是生命权能的最佳用法么？生命的奇迹，造就了‘心即理’的意识生命形态，”
“负尽千重罪，炼就不死心？”
“只要心不死，祂就永远是不死的！”
李卿心中忽然有些恍悟，紧接着摇了摇头，心中明白这已经是一个无解的无敌不死怪物了。
自己是老了，没有那么热血，断然是做不得那么中二的，自己根本学不了。
“可恶，我竟因为不够热血中二和他格格不入。”李卿还没有来得及多思考，轰的一声，星主猛然爆发，四重古神，战力猛然再暴涨一截。
“轰！”此时星主作为区区的四重古神，但是一级神的境界，就已经能开始反抗九重光明古神，以及那一颗月亮的围攻了。
“死死死死死死！！！！”星主猛然一个膝盖撞击，狠狠砸在光明古神的鼻梁上，头颅高高扬起，震碎一亿个诸天的力量轰然砸在他的脑海之中，无可比拟的光明闪耀了整个宇宙。
“一直以来，我都害怕，害怕文明发展，宏观宇宙的命运会倒向歧途，人类文明的命运堕入黑暗！”
他每一次撞击，都在怒吼着，他的声音在重叠，仿佛是历史上所有生命的怒吼，好似要把生命的伟力通过这样的情绪宣泄喷涌出来。
“而如今！我做到了！！”他的声音震动星河，响彻万界，“我汇聚了整个人类对于宇宙探索的热情，对于宇宙的梦想，自强不息的精神，我即是宇宙的生命，我怎么可能输！”
第五重古神，第六重古神，他嘶吼着，仿佛成为了宇宙中生命汇聚的终极假象生命，是一切生命的精神，一切生命的怒吼，他渐渐具备了精神转化物质，虚空重生，血肉能量转化等等可怕的非人生命力量。
他还在飞速成长，仿佛打破了枷锁，意识变成了全新的形态，并且感知头顶的群星，成为整个诸天万界真正的人皇，掌握群星的主宰。
轰隆一声巨响，星主简简单单一个挥拳，整个巨大天象月亮猛然被他砸飞了出去，他双手之中猛然虚空一握，抓住了一本群星万化灭尽雷霆枪，具备了统御群星的力量。
“吼！！！！”他猛然披上了血肉铸成的战袍，披上群星意志的六刺荆棘王冠，以雷霆作为长枪，以众生意志作眸，
“你眼中有日月，我眼中有苍生，光明，为了整个宇宙，给我去死啊！！！”
这一刻，星主的气势节节攀升，熊熊燃烧的生命火焰在迅速爆发浪花，要施展他顿悟的权能神通——荡灭光明。

第701章 光暗转换
轰轰轰！！！
诸天万界仿佛出现了一道巨大裂痕，犹如深谷一般迅速裂开，庞大的诸天潮汐在奔涌，无数海水在席卷诸天外界形成海啸，浓雾长廊中出现了密密麻麻的能量暴雨。
整个宇宙中央战场到处都是开裂、洞穴的痕迹，千疮百孔，透着一股股毁灭的废墟气息。
“那是？？”
“是光明古神，和星主的战斗！”
诸天碎裂，万界坍塌，漫天的星君纷纷出手，无人能逃出大劫，这灭世的威势让所有人都感觉心惊肉跳。
什么叫天地崩坏之劫？这就叫天地崩坏，诸神黄昏。
所有远处交战的一尊尊古神，各地战场，看到那战争的末日景象，都脑海中一片空白。
谁都清楚，真正的胜负不仅仅在底层，也在上层。
擒贼先擒王这个手段在这里无比适用。
只要是光明古神、雷霆古神的权能崩坏了，以他们为核心的信息网络崩塌，那么他们这一方必败无疑。
“一级神时代，要结束了么？”远处虚空中，看着那堪称宇宙历史第一战的惨烈，伊莉丝忽然开口。
“是啊。”天子的面容露出一丝渴望，以及熊熊战意，“我们的时代，很快就会到来了，那时，就是我们成熟期，而非眼前幼年期，什么都不能打，什么都打不动。”
“呵。”伊莉丝笑了笑，“真快。”
天子只是摇头，他感觉并不快了。
看起来上界花费了三千年，才从二级神时代，进入一级神时代。
但实际上对于芸芸众生而言，已经花费了几十亿年的幽幽岁月，漫长纪元变更，只是对于他们来说，至高界地位太高了，所以显得时间很快。
而即使是这种速度，也是光明古神几次加速的情况下。
“若是没有光明，这宇宙未必是三千年，只怕一万年才能抵达眼前的这种程度吧。”天子心中默默想到。
在他们看来，这光明古神已经基本是输定了。
在起源古树天象没有建成之前，个体力量是目前比拼的最强战力。
而个体力量最强的，不过是一级神。
光明古神再强的二级神，依旧是被碾压。
“他输定了！”伊莉丝等人默默想着，心中也略微感慨英雄迟暮，这等英雄人物，晚年渴望长生，寻找长生法是理所当然的事。
轰！
远处猛然再爆发。
星主已经突破了第六重古神，战力已经开始碾压光明古神，并且取得了巨大优势，一层层反击，打压。
“要赢了！”他们心中都出现这个念头。
轰！
光明古神不断倒退，从一名年轻人再次化为暮年老人，显然气血衰败到了极限，再也没有能力进行反击了。
“预言么，你是雷霆古神？”光明古神看着眼前的星主，“亦或者是，打开了一级神时代的宇宙序幕？”
“光明，请赴死。”星主开口。
光明摇了摇头，道：“我本不愿意如此，但也只能如此了。”
光明古神的生机渐渐消散，这一位老人的双眸渐渐失去神采，
“这个时代的你们，一次穿越，三番五次布局，开辟整个宇宙的新未来，你们已经足够努力了，能战胜力量只有亿分之一的我，已经足够努力了。”
“那么接下去，就让伱们看看真正的我，降临在这个世界上。”
他眼眸彻底失去了光。
无穷无尽的光忽然黯淡下来，无数规则与权能忽然在震动，整个宇宙仿佛都在震动着，所有的光线都仿佛黯淡了。
一道道光彩在消失，宇宙仿佛失去了颜色，在变成一种没有生机的灰色。
“光明已死.光明已死”
一道道悲惨的莫名哭声响彻了整个宇宙。
这是宇宙最强、几乎成为光明权能代言人的存在陨落，才有的宇宙圣人陨落异象，天地变色，万物失声，这代表一道权能的掌控者之陨落。
几乎所有人都感觉心中有种悲痛感，听到了宇宙的风声，夹着似有若无的悲歌。
光线在加速消失。
黑色的潮汐不知道什么时候在渐渐覆盖整个诸天万界。
所有人都仰起头，看着这宇宙中难以想象的景色，战场中的古神强者们对此感到莫名惊恐，那黑色在浸染他们的身体，把他们笼罩在阴影中。
“光明死了！！”
所有人都呢喃出声，立刻心中本能知晓，这相当于一个宇宙权限的管理员，内部账号突然注销了。
就在这时，有人忽然看向了那光明古神的尸骸，忽然黑气覆盖，种种权能乱流在冲击体内，疯狂肆虐，一股惊悚阴暗、无比邪恶的气息从尸骸中涌现。
光明古神的尸体摇摇晃晃站起身，仿佛黑暗骷髅一般被人操控着，让所有人都感觉喉咙里有扼杀不住的大恐惧。
“那是.魔骸异象！”远处，有赶来这里战场的古神惊恐大喊。
每一尊古神，都会因为权能暴乱而出现残骸。
越强大的古神死后越容易化为越可怕的天象，旧日里天象古龙的原型，就是历史上著名的天才诺克隆恩所化。
而眼前这一尊宇宙历史上最强的天才——光明古神，死后会化为什么东西？
“是黑暗。”伊莉丝忽然声音变得异常沉重，“宇宙最大的光死后，将化为宇宙最大的暗，不是正常的么？”
“如果是普通的天象，也就是九重权能化的魔骸，不足为惧。”
天子低沉道：“按照常理，星主把活的光明古神都杀了，再弄死一个死的黑暗古神不会有任何困难，毕竟力量是对等的。”
并没有什么死后又变强的能量不守恒设定。
不过属性是转化了，这倒是让两个人有些离奇。
他们盲猜光明古神修炼的功法有问题。
第一重是光明开头，第九重是黑暗收尾，所以才在死后出现属性颠倒的结果。
“不过，这明显是光明古神留下的后手。”伊莉丝深呼吸一口气，“他都死了，用自己尸体做什么文章？”
不过此时，事情比他们想象中还要严重得多！
那光明古神的尸体，黑暗古神摇摇晃晃站起身，身体破破烂烂，对着天空上的起源古树狠狠一握：
“大黑天！”黑暗古神张开双臂。
顷刻间，他的意识仿佛回归了那一刻古树之中。
“快阻止他！他要成为天象，重新回归母体，再成为天道意志！”天子猛然想到了什么，面色剧变。
可是已经迟了。
古树仿佛被什么东西冥冥中入主了，整个宇宙光明尽去，阴郁的战争乌云笼罩诸天，血腥覆盖大地，偶有几只神秘的秃鹫在诸天飞过，宇宙史无前例的超大黑暗已然降临。

第702章 大黑天！
在无数人恐惧的目光中，从古树下界的天人——光明，重新回到了古树之上。
他重新成为了天道意志，控制着那一刻已经接近完成的天道古树。
“这是.”
“可恶！他竟然还有这一招么？”
“见鬼，这个家伙，死了都不得安生！”
伊莉丝等人面色忽然变得沉重。
远处，阿塔比亚一直默默按照观看战场，露出一丝动容：
“天马行空之算计，这是只有天人们才能做到的事，因为天人和天道意志的灵魂属性同源，他才能回归天道意志。”
“从哪剥离，从哪回去。”
“而这本质上，也只是反转了天人转世之法，逆练法门，从下来，变成上去，这已是天人回归之法。”
也只有开辟了这个转世法本源的那个男人，才能轻易做到这一步。
不过也并非是轻而易举。
首先，天道意志是天象，只有他死后的魔骸，才能变成天象，和古树天象相通，才能迅速回去。
其次，要在古树意志做手脚，留下暗门，才能夺舍天道躯壳。
其三，也是最为惨烈的一点。
光明古神实际上已经死了。
魔骸复活的新意志，不是真正的光明古神，只是继承了光明古神记忆的新灵魂罢了。
眼前，这个带着记忆的新灵魂，名为“光明古神”重新回归天道古树。
“以这种方式，活出第二世么？”
“连这等枭雄人物，晚年都只能找这种办法留下自己活着的证明。”
神之副手，十大座天使之首的阿塔比亚默默闭上眼眸，心中感叹这时代可悲，无人可得长生。
也或许。
继承了意志，在自己躯壳上诞生的新灵魂，某种意义上也的确是另外一个自己，延续自己的梦想。
那个名为光明的男人，这一生也只是为了追求梦想。
轰！
宇宙忽然在震动。
所有人都吃惊的看着这一幕，起源古树在覆盖上一道道黑光，古树变成了漆黑树干，孕育着深不见底的黑暗。
仿佛所有的光都死了。
“真正的怪物，已经在复苏了！”所有人看着天空，一时间不知所措，感觉有大恐怖在降临。
这一瞬间众人全都明白，历史预言中，光明古神原来也不是真的黑暗，而是他死后带来的黑暗，才是大黑天时代。
“我又回来了。”
起源古树上，光明古神夺舍回了天道躯体。
道理的确是那么个道理，当然可以夺舍，也做好了准备工作，可李卿只是假装那么做而已。
他要做的，实际上简单得多。
就是直接控制某几秒的天道古树，就当是我光明古神夺舍。
看起来敷衍，效果相同。
“不过，我光明古神夺舍天道，怎么可能活着几秒钟？”
“这古树意志，都早早的被更新了版本，把意志都串联了起来，历代都传承光明古神的一份记忆，就像是光明古神的移植记忆克隆人。”
虽然几秒更新一代。
但死了之后，无缝连接，在世人眼中，就是另外一个光明古神重生了。
记忆延续，精神传承，也是一个另类的活法。
“差不多，要开始大黑天了。”李卿心中默默盘算着，虽然某人给自己一个大惊喜，真把自己搞了一波，但正事还是得做。
光明神，在历史上怎么能没有审判日呢？
当年，光明神在天外降下大灭绝，灭尽阿塔比亚王朝。
现如今，自然也得补上。
如此，才符合历史上的规格。
哗啦啦。
光明古神入驻天道之后，冥冥中掌握整个宇宙的所有权能，对着宇宙真正交战的众神道：
“星主，你为地上的人皇，作为一尊生活在古代原始大地的最初圣人，能做到这一步，你已经足够努力了，足够惊艳了，足够逆天了。”
所有人都呆了呆。
他们仿佛感觉到了一丝丝极度的不安。
阿塔比亚抬头，感觉这些话似曾相识。
“地上的人罪大恶极，狂妄自大，不思悔改的亵渎创造之神。”
“竟杀光明，杀全知全能的上父。”
声音刺破了天空，洒落大地。
“这时代文明将要结束，此刻，应是审判人类命运的一天。”
晶壁之上，那高耸入云的浩瀚神树，仿佛一尊世界外的树状巨人，宛如掌握了整个世界，蕴含天地一切道与理的身影。
他正俯瞰整个卑微大地，俯瞰整个玩具积木堆积的晶壁城市诸天。
“吾，当降下审判日！”
“吾将对地上的罪人进行审判，黑暗覆盖整个世界，世人将会被丢入末法时代中永远灭亡。”
那浩荡无比的意识波传递到世界的每一处角落，仿佛是万物生命的起源，有起始神性的光辉。
在暗处一直隐藏，这一战没有出手的希罗多德瞳孔巨震，这简直就是当年一模一样的光明审判日。
光明古神俯瞰整个下方的诸天万界，目光犹如万古高悬，增加了几分冷漠神性，冷冷道：
“诸天泣泪，法灭道亡。”
“晶壁枯竭，众神圆寂。”
“风火不调，土木不熟，疫水流行。”
“五逆浊世，天地寂静，死亡者众。”
轰！
大道在消失，晶壁在变得黯淡无光，枯竭，宇宙的几千大道忽然就消失了。
无数人境界跌落，道法不全。
“末法时代！竟然是末法时代！”有人猛然大声悲呼，在时代中奔走，绝望而痛苦：“都怪你们！都怪伱们！仁慈的父啊，我渴望你的原谅！”
“诸神黄昏，已经到来了！”有人跪下，颂念光明圣书，在乞讨光明神饶恕自己的罪恶。
悲愤声，愤怒声，绝望中，所有的众神都乱做一团，他们境界跌落，这个宇宙.不再有古神！
光明教会，在遥远后世中留下对于审判日的描述，《光明说法灭尽书》中有记载。
【热气倒悬成漩，火浪轰击为涡，乾坤旋转，日月晦暝，可惧可怖，而至尊光明圣神的荣耀和威严则遍覆苍穹。】
日月倒悬，道法寂灭。这一次大灭绝在历史文明上有无比深远的意义，这是人类罪人历史上的野蛮原始反抗时代的最后过渡，一个全新的大道神话时代，即将拉开序幕。
——李卿正式关机，服务器维护，正在进行版本更新。
遥远的未来。
凉亭下，看着璀璨繁星的夜空，一个高大英俊的男人翻过这本圣经的下一页。
孩子露出复杂神色：“父亲，审判日真的那么恐怖吗？我好像之前就听过一次类似的描述，你是不是彻底没词了。”
男人看着拆台的孩子露出一丝不可察觉的尴尬，合上书籍，面目满是缅怀和沧桑：“孩子，那场灭道地狱里沸腾的不是火，是悲怆的哭喊和冗杂的人性。”

第703章 最后的余辉
整个宇宙犹如一个个小小房屋组成的城镇村庄，都被浓厚的夜色覆盖。
“救命！”
“我不想死。”
大量的苍生和百姓都感受到了全宇宙都在大地震，不少诸天世界坍塌，他们在自己世界的仙人、巫师的帮助下，用储物戒指把一个个王国的子民收集进去，穿越到隔壁的诸天不断避难，远行。
黑暗狂潮将至。
不明真相的众人在试图逃离被墨汁淹没的世界。
然而这些百姓虽然痛苦自己家破人亡，却感受不到更高境界已经被斩断，因为他们最高也不过是神级，神上三级罢了。
唯有高高在上的古神们，感受到整个古神境界的规则之力在飞速消失，他们境界跌落，竟然一时间无法在感受到天地法则。
“我们境界跌落了！”
“古神，我不再是古神。”
“是天道古树做的！也只有天道古树能做，天道古树是孕育所有晶壁的起源！是所有晶壁的母亲！肯定是光明古神用天道古树，关掉了所有的宇宙壁膜！”
“哈哈哈哈，惩罚！是天道对于世人逆天的惩罚！！”
“等等，我跌落不灭级了，我被强制性永生了！我永生了！哈哈哈哈！”
有人悲愤异常，有人大呼小叫。
而欢喜的，基本都是被李卿强制性逼迫突破的七百万天人天使军团。
他们甚至一些存在，大呼错怪了光明古神，临死前大发慈悲，让他们重新回复了无限的寿命。
不管如何，整个宇宙都强制重新进入永生时代。
哗啦啦！
全宇宙的晶壁就像是黑夜的高楼大厦灯光一样，一盏一盏熄灭。
就像是集体停电，一个一个城市都开始接连变成漆黑。
“可恶，可恶啊！光明古神！光明古神！”星主怒看天穹，看着宇宙天道古树的方向，怒得神经都崩坏了，面红耳赤。
不过，在绝望之中的星主猛然反应过来，以继承的雷霆六刺王冠的力量，通告了全宇宙：
“吾为人皇。”
“全宇宙，都将会进入黑暗纪元开端，道不成道，末法降临。”
“诸位，晶壁即将失效，趁着晶壁彻底死寂前，诸位可用此法保存晶壁，切割下宇宙壁膜，以保古神之位。”
一道冥冥中的法门，开始传播各地。
这让不少人猛然醒悟过来。
现在回归了不灭级的时代，那岂不是也得是切割一次性的宇宙壁膜，披到身上，才能动用宇宙法则之力？
于是整个宇宙的古神们，境界跌落之时，开始迅速切割周围还未熄灭的宇宙壁膜——晶壁，开始对末法时代做最后的挣扎。
而这一批仍旧能勉强动用一些天地之力的旧日余孽存在，在未来的时代也被称之为诸神余晖，旧日古神。
“争！”
幕后隐藏的阿塔比亚，终于率领天使军团们出手。
他作为天使长，在光明古神归天后，自然成为了名义上的首领。
“未来的时代，若无宇宙壁膜的储备，必定沦为鱼肉，供人奴役！这是新时代的大势变革，唯有熬过这黑暗纪元，才有未来！”
哗啦啦！
阿塔比亚撕下一道晶壁，和旁边的希罗多德对视一眼，“黑暗已至，属于我们的一级神时代，要来了。”
而另外一边。
希薇和西尔芙疯狂撕下晶壁，大喊道：“快一点，趁着这里的晶壁还没有熄灭，储备更多的晶壁！”
“我去那边看看，那边的晶壁还没有丧失生机！”西尔芙大喊。
这个时代，必定是黑暗动乱的开端，所有人都在黑暗之中痛苦求生。
“什么叫命运，这或许就是命运吧。”
诺克隆恩看了一眼远处到处开采晶壁的希薇、西尔芙，神色平淡。
对他而言想开采就开采吧。
不是不可以给他们放纵一次。
等更新后，他们就再也对不了这宇宙壁膜下手，
况且他现在也阻止不了，因为这些一个个晶壁就像是互联网电脑，因为数量太大了，停电是需要时间的。
从宏观宇宙上看，整个亮闪闪的小区，一片片熄灭关灯，像是海啸一样不断冲过。
数量太多了，他也拦不住这些人浑水摸鱼，到处零元购。
“要割就让他们割吧。”
“也算是为宇宙关机的期间，增添几分颜色，为了争夺仅有的神权，相互厮杀，掠夺，感受末法时代的恐惧。”
“这样，才有意思。”
李卿心中无比平静，看着这片收尾工作下的宇宙。
这种大规模的服务器停机更新，他会变得很忙，要趁着这一段时间维护服务器数据，修改之前一切不合理，让宇宙成长为一方完美的超凡世界。
接下去的几天里，以诺克隆恩的身份在陪着希薇和西尔芙在到处撕裂晶壁，疯狂储存物资、准备熬过末法寒冬。
到处都是打砸抢烧。
等确认情况彻底稳定下来之后，李卿才把意识转移。
而这时，光明古神也的确是死了，毕竟重新回去成为天道，也只有几秒罢了。
不过，现在的光明古神真的死了么？
这是一个很玄学的问题。
先说一个简单的问题，人类是七年更新一次全身细胞，相当于完整换了一个身躯，连脑子都换了，你还是你么？
你一生七十年，更换过十代。
如果把这七年比作七秒呢？
是不是很像眼前的天道，七秒换一代？
我虽然意识、灵魂都换成一个新的了，但我的记忆还是我的，这大概还是我自己？
记忆，或许才是一个人的根本？
当然了，李卿并不是要搞什么高大上的理论玩意儿，他只是试着创造完整而连续的天道——光明古神。
让他以一种全新的方式永生罢了！
毕竟李卿自己就是生命古神，当然在研究创造新的生命实验，试图玩一种很新的东西。
对现在的光明古神来说，当意识变得连续，七秒闪一次意识，光明古神自己都不知道自己已经在疯狂切换。
此时。
“还行，跟之前的我一模一样。”
李卿看了一眼接任的新一代光明古神天道。
并且现在两秒多换一代，意识还是连续的，这一台机械意识机器AI，没有什么违和感，没有产生什么系统BUG。
就像是两秒换一页照片，连续起来就变成了动画。
对此李卿心中很满意：
“先用着再说！”
“看来，以后我不需要定期进入天道，他们一代代天道AI应该能听话一段时间，按照我光明古神死后留下的计划，正常执行了。”
“毕竟，他就是另外一个我。”
“我光明古神，还未陨落，而是脱离了弱小的躯壳，回归了天空！”
这不比之前那些牲口好多了，几秒一代，嘻嘻哈哈，神经病一样，喜怒哀乐像是脸谱一样变化，效率极低。
不过李卿也知道这种情况是不长久的。
现在一万代以内还好，超过了这个数量，洗脑层次会慢慢降低，随着新的记忆在增加，人格会渐渐变成另外一种全新的形态，甚至再会变成那种混乱嘻哈的脑瘫状况。

第704章 至暗时代
时光飞逝。
古树历4040年。
全宇宙都进入了最原始的野蛮时代，大道残缺，旧日古神们纷纷避世，躲藏，带着宇宙壁膜也不敢乱用。
古神们没有那种通天的伟力，再也驾驶不动庞大的古神之体，开始舍弃了庞大的神躯，重新化为细菌蚂蚁，纷纷下界，以保证能级的消耗。
渐渐的。
起源大陆，开始空无一人。
变得极其荒凉，野蛮，再无众神居住。
末法时代，神界已死！
众神们下了各地避难，以旧日打开的各种虫洞隧道，建立了一方方洞府，留下了诸天万界的传说。
同时，苍生们总是具备了非常强大的适应力，这个黑暗时代平息之后，时代竟然渐渐重新复苏，进入了复古时代。
因为惩罚。
宇宙失去了自然光，一片漆黑，即使是白天的他们，也要点燃各种蜡烛，燃烧树木，当然这是贵族们才能拥有的光明。
穷人们，蜷缩在黑暗中，只能渴望的望着那些光明的房间，通过窗户分一缕缕阳光。
曾经被淘汰的科技、外力，竟然开始重新崛起。
一方方世界都不少重新变成科技时代，各种机械造物、机甲，便民设施，开始重新在浓雾长廊之中出现。
而同时。
诸神黄昏以后，天人们也惨遭屠戮。
他们看似回复永生，但这些不灭级存在，可他们也没有了自保之力。
曾经高高在上的古神们跌落神坛，即使是不灭级的弱者也能对他们加以蹂躏，他们强大的资质反而是这个时代的资质宝物。
如今的时代更新，早已经能掠夺高级强者的资质，天使们开始被大量猎杀，深渊古龙转世的天人龙种们，也开始被人猎杀。
天使之血，天使奴隶。
天龙宝血，天龙坐骑。
这些上古神话的天使种和古龙种，被诸天万界的人们疯狂猎杀，甚至渐渐变成了传说级的神兽，偶尔才在各地的酒馆中传来屠龙、屠戮天使的英雄传说。
“哈哈哈，诸神黄昏之前，这可是宇宙中最高傲的最强种族啊！”
“是啊，每一尊都是宇宙中的最顶尖古神，居住在树上，深渊下，曾经他们掀起了史无前例的战争。”
“哈哈哈，现在还不是在我手下当狗，被我牵上一条狗链？？”
“借我玩一玩？”
这是一个回归原始的时代，但一种全新的事物也在萌芽中复苏。
李卿屹立在宇宙虚空之外，周遭是一片虚无和混沌。
亚空间区域，李卿也很久没有来过了，当年繁华的宇宙之外区域，已经再没有了生机。
不过现在的李卿，挖鸟蛋！
他在监守自盗，在无人的起源大陆中，对着宇宙壁膜开了一个窟窿，不断盗窃宇宙的物质，偷到外面。
在旧日时代里，他这样偷东西，全宇宙立马知道。
也就现在给宇宙关机了，他偷东西才没有人察觉。
“趁着现在，把宇宙的物质偷取出去一批，建造一个宇宙神器，神之左手。”
他望着那宇宙的物质不断外流。
哗啦啦。
大量的物质开始汇聚，变成了一只铺天盖地的大手。
以后这只手将会是他最强的底牌之一。
首先，这一只手，相当于洲际导弹，在外部随时伸进来，袭击敌人！
其次，可以用这一手把宇宙拧成陀螺，一直转，一直转，转到极致，宇宙大坍缩，物质重造，宇宙就像是个果汁机，内部全都给摇匀了，打烂了！
这是李卿准备的灭世手段，俗称【拆机】。
如果未来，出现大黑天的【关机】都解决不了的问题，他就打算以后用这个，停服也不行？服务器都给你拆成零件！要造我的反？脑子都给你摇匀了！
李卿向来稳重，后手也自然多准备几个。
“就留着在这里建造吧。”
李卿神色平和，看了一眼宇宙外的巨手，然后望向宇宙之内的晶壁，有些犹豫。
他要思考要建造出什么样的一个新世界，给他们发展的自由，但又不能给他们自由到造反，这是一个很难衡量的平衡。
过了一会儿，李卿开始用全新的生命权能，赋予晶壁全新的生命结构，进行数据与版本上的更新。
时间飞逝，又是百年过去。
李卿本就做好了晶壁改造的初稿，现在在进行最后的完善和实施，实际上的用时不会太长。
很快晶壁的全新版本已经改造好了。
这一次，他们根本无法再从晶壁上察觉到什么，即使是撕下晶壁，也无法重新使用。
他看了看整个宇宙的如今情况，
“末法时代，宇宙黑暗，他们倒也开始懂得躲避了。”
“不过大部分的天人们也都很惨就是了，高高在上的九重古神，被原先的低级修士围杀，趁火打劫的不在少数。”
他看了一会儿，也发现了一个有趣的地方。
宇宙的境界上限变低，导致原先的120资质，和130资质都看起来差不多，宇宙顶尖强者都变成了普通天才。
原因也简单，一个大学生，一个博士生，大家都做小学生作业，自然分不出上限！
由此可见。
这个宇宙的上限越高，才能孕育出越高级的天才。
不然原先的原始落后宇宙，120就足够了，研究生作业都没有出现，自然不需要研究生的资质。
他探查了一下晶壁的格局，确认没有什么问题后，也没有急着重启，把服务器打开，让那些苦逼的众神们重新登陆。
毕竟他外面的巨手还没有建好，开启会被他们看到自己搞事。
其次。
既然都关机了，自然是给宇宙更新一个彻头彻尾的版本，从方方面面下手，不仅仅是晶壁，还有生灵。
李卿也打算从根本的生命原始代码上，更新生物。
不然宇宙开机，这些生物的境界拔高，就不好更新了。
念及至此，李卿仰头，看向起源古树。
哗啦啦。
他意识狠狠一撞，成为其中某一代。
这一次毫无违和感，仿佛回家一样自由轻松，因为这历代的天道意志，都是自己植入的光明古神克隆人。
“吾为天道，亦是光明古神！！”
威严的声音响彻整个宇宙。
“地上的人类罪大恶极，审判日结束，吾当为此方宇宙，重开天地。”
这话落下，隐藏在暗处，饱经折磨的众人露出了一丝震惊神色，光明古神他.他竟然还没有死？！
明明尸体都变成灰了！
还是他之前的状态和语气？
阿塔比亚和希罗多德对视一眼，“他以另外一种方式永生了，记忆延续，成为了新的天道，但他这份记忆，也不会传承太久，很快就会慢慢模糊。”
但不管如何，所有人都心中无比复杂，没有人再说话。
那一场战争，原来他们如此精妙的布局，开辟一级神，所有人最终还是输了，输给了那个历史上最强的男人。
光明古神，竟然真的活出了第二世！
他眼前要做什么？
他难不成要开辟第五个神话时代？
哗啦啦。
就在这时，天穹之中终于传来了第一道神语，犹如开天辟地，绽放出了这个黑暗宇宙中的第一道光，那一位至高的天道终于开口了。
神说：
“要有光。”
于是整个宇宙，就重新有了自然光。

第705章 神开天地
贯穿宇宙的奇迹造物，起源古树，开始散发的淡淡光线，就像是黑暗中的一座霓虹灯大树，五光十色，绚丽的光彩犹如宇宙极光。
这是第一天。
原初太古，光明神用组成宇宙的巨树克特拉希尔——点燃成了火炬，照亮了混沌，分开了白昼和黑暗。
“感谢主！”
“感谢神！”
一方方世界的百姓和苍生们高喊着，失声痛哭。
如果不曾见过黑暗，就不会感恩光明。
现在已经数千万年过来了，黑暗时代的人类已经遗忘了大部分的超古代历史之前记载，甚至不记得光明是旧日的最大邪恶。
整个宇宙经历饱受折磨的恐怖绝望时代，一代代下来，甚至眼中已经没有了光的概念。
此时的光明神带给他们的感动，可想而知！
“时代真是可笑，那个家伙摆明了，想让这个时代的苍生，帮忙继续建造最后的天道工程，彻底建好这颗树，估计又是一个劳工时代，遍地都是累死的苍生。”想到这，伊莉丝紧握手中的蛛丝，面色露出狂热之色，紧紧看着天穹的模糊虚影。
“而我们，这一战之后，又改变了什么？？”
她脑海里闪过了那个冷漠的男人，那种强大的造父高冷倨傲的神情，只有这种不可力敌的父才有值得她杀掉的价值。
“不愧是宇宙中神话历史上的父，连梦衣前辈都.”
那个可怕的男人已经远远超过了他们想象的层次级别，达到了不可估量的恐怖高度。
一阵阵后怕夹杂兴奋的复杂情绪在伊莉丝心头不断产生。
“我要杀了他！”伊莉丝目光如炬。
而旁边的众人全都面色复杂，他们可没有伊莉丝那么疯，他们知道敬畏，因为敬畏是人类最根本的情绪之一。
那个背后承载光明的男人，他的权能正面战斗力明明很弱，却被他玩到了那种程度，难怪历史上如此令人害怕。
第二天。
全宇宙再次传来一道天道的威严之音，神说：
“要有日月。”
哗啦啦！~
经过人类世界的彩虹桥的中庭米德加尔特，长出了两根巨大的树杈，挂出了硕果——月亮果实，太阳果实。
两大光源让世界彻底有了日月。
第三天。
神说：
“要有苍生。”
整个宇宙，忽然出现了新的全新物种。
创造种，进化种，全都改变了最底层的生命逻辑门，他们并非是DNA序列形成的生物，而是道法序列形成的全新苍生。
他们的最底层代码仿佛被修改了！
他们是天地法则的宠儿，更容易修炼三千大道，如果不是末法时代，这些新生婴儿将会绽放出难以想象的光彩。
有人把这些体内的大道能力，称之为灵根，有人说是巫师图腾，有人说是道血，有人说是血统天赋，天生神通。
所有人都感觉见证了历史！
光明古神要一己之力，继续推动第五个神话时代！
不。
甚至是第六个，第七个。
时代在他手下日新月异。
“这个时代的苍生，简直夸张！对于大道天生亲近，若非是大道不全，末法纪元，不然”有人露出狂热。
所有人都知道，这眼前的宇宙，才是真正的超凡宇宙时代，彻底斩断了过去。
过去的种族和各种苍生，仍旧是星球宇宙时代的框架，现在的种族才称得上是天上超凡种。
“怎么可能？”星主一脸茫然。
这是自己生命的权能才能做到的事，光明古神是怎么做到的！
这是剽窃！
这是偷他心血！
“孩子，你还是生命古神么？”这时，伊莉丝幽幽开口道。
星主欲言又止。
古神的境界跌落了，他哪还是什么生命古神？
现在也就是个不灭级。
之前输了，输得痛彻心扉，连境界都输掉了。
亏他之前还怒吼着，第五重、第六重、第七重那么热血，那么斗志盎然，结果现在直接被光明古神打成了小小的不灭级。
现在尴尬得连旁边的众人看他都感觉有些神色古怪。
虽然，现在仍能披上之前储备的一次性宇宙壁膜，但那也只能临时回复古神的境界，保持不了多久。
“所以啊，你并非生命古神，人家用生命古神的权能，有什么问题吗？”
米尼斯若有所思，“至于光明古神的完整生命图纸权能，是怎么来的？估计是早有算计，将计就计，拿到了星主身上的底蕴？”
这话落在众人眼中，未免有些太可怕了！
但也并不是做不到，星主如果是全盛时期，自然没有人能试图偷走他的权能，但如果是当时的境界刚刚跌落了，然后他立刻按照偷窃生命大道运转的图纸数据.
光明古神的算计又让他们感觉更恐怖了。
他们已经开始各种脑补。
而实际上。
对于李卿来说，星主、伊莉丝，是自己要处理的点！
现在还好，毕竟都是末法时代，生命古神也不存在。
但开机之后，他是不允许有一尊真正的生命古神存在，那是冒犯了他的逆鳞。
他是有卸磨杀驴的打算，准备在宇宙重启前，灭掉这个生命古神！
所以，没有处理干净之前，李卿也不会重新开机，这个末法黑暗时代，还得再延续一段时间。
虽然，按照目前的情况。
一级神的生命权能已经不那么重要，对李卿来说差不多过时了。
总不能让他开局一个生命残缺权能，到了末尾，还是宇宙中小小的一尊一级生命神吧？
只是宇宙内部的某个至高神之一？
他可是要统治整个宇宙的幕后黑手，怎么可能纠结于其中的一条大道。
小了。
格局小了。
小孩子才做选择，他全都要！
现在的李卿手里真正珍贵的，是辛苦发育出来的心血：完整一级生命神，以及完整的三千大道。
这两个玩意儿，他不知道花费了多少个神话时代的布局，各种出手。
而以后发展的方向也很明显。
一级完整时间神、一级完整空间神。
然后
他目标也不高，先成为小小的三重天古神。
第一重生命，第二重时间，第三层空间。
三位一体至高神！
这是宇宙历史上前所未有的境界，应该会很长时间的无敌于整个宇宙。
放心，还记得欠四更

第706章 强制开机？
李卿自始至终都没有改变初心，以宇宙为沙盘，苍生为棋子，推演出更高的文明与境界。
当然，建造那一只巨手，也是为了自保。
在几次昭告宇宙的苍生后，李卿很快就重新修建了整个宇宙的格局，有了日月，有了新的苍生与种族。
这使得整个宇宙多了几分生机。
而同时，那些新的种族虽然亲近大道，可现在末法时代，李卿还没有选择“开机”，他们无法登陆服务器，导致依旧看起来是普通种族。
但宇宙最起码有了自然光！
生态环境不再那么恶劣。
一方方世界里，更多的是变成了畸形的科技蒸汽神灵时代，有修行者，也有各种半机械化的神祇。
而被袭击奴役的天使、龙族在大量人口衰减之后，也终于缓过气来开始重新崛起，以极高的种族素质重新开始成为一方大势力。
眨眼之中。
八万年过去。
末法时代后的龙岛、天使之国，重新成为了人类顶端的势力之一。
并且两个旧日的起源天人、深渊天人联合起来，以都是天人种的名义开始进行同盟，占据了宇宙最高级的地形位置——太阳，月亮。
天使们把天使之国建造在不断循环的太阳上，五色龙种们把自己的龙岛建造在月亮之上。
龙、天使，重新崛起。
并且在此以孤傲的身姿屹立于万族之上，并且以之前那一场被围剿袭杀为耻辱，不断虐杀各种人类种族，令人闻风丧胆。
李卿坐在起源大陆上，一边掏物质改造巨手，一边开始观察下方的这两个种族，发现他们一天一个变化。
“他们开始崛起了。”
“果然一开始被人围剿群殴的猝不及防，也终于站起来了。”
这个时代没有古神，不能上起源大陆，太阳和月亮，就是宇宙的最高点，兵家必争之地。
日复一日。
龙族和天使们渐渐开始重新繁衍。
他们适应环境，天使创造众神创造了符合时代新的天使种，龙族进化出各种新的五色龙种。
这些天人们具备了新的生育能力，虽然后代们不再破限，但平均的孩子们都超过了100资质，只是他们生育能力变得有些低下。
“这算是真正的西幻风宇宙了吧。”
“最起码，我光明古神治世期间是如此，天使、龙族。”
“不过我开机之后，我光明古神的时代怕是要渐渐离去了，那时就可能是荒古仙侠神话，也可能是各种修行体系一同爆发。”
李卿心中略有感慨。
不过他们休养生息了那么久，也该重新当劳工了！
于是，高天之上，那高高在上的光明古神天道，再次开口，通告世人各族：
“要有天道。”
于是，就有了世人重新建造天道。
天道在各大光明教会中降下神谕：
旧日的苍生罪大恶极，破坏天道，而如今审判日过后，新生的生灵要为史前赎罪，继续补全天道。
建造天道，很苦，很累，会死很多人！
而这一次，再没有人怨声载道，再敢反抗！
甚至是赞美，心甘情愿的干活。
因为光明古神是他们的英雄，为他们的时代点燃了光！
所有人就是欠揍，打一顿就老实了。
甚至他们即使是知道历史以前，反而也怒骂史前的反抗者不识趣，把这奴工当成最大的荣耀。
他们的骨头，开始软了。
甚至不少神祇，犹如苦修士一般毕生兢兢业业，想把自己累死，认为死后能上天国，飞升上神界。
“果然，每一次灭世之后，都会乖巧不少。”
李卿看到这一幕，继续趁着关机的时候，试验各种种族的基础血脉。完善宇宙的根基胚胎。
毕竟开了宇宙就不好改了，现在尽善尽美才好！
甚至在起源大陆的神树上，做出了一个个实验用的笼子，当成一个众生的起源试验场，孕育各种苍生的原始种，等试验得差不多了，再投放到下界去。
末法时代，大道不存，就这样慢慢演变着。
又三千万年过去。
李卿发现整个诸天万界，一方方世界之中，竟然生出了新的文明。
众生是极其顽强的，他们愣是试图重新打开被斩断的“神路“‘仙道”，一代代天才前赴后继。
其中，天使和龙族就是其中的领头人。
在世人眼中，他们是最聪慧、英俊、勇武，且不死不灭的存在，他们得了永生，竟然这些年下来重新积累下了上百亿的智者。
比史前宇宙两大组织的智者数量还多。
他们要重开神路，点燃规则之火，证得古神。
“众位光明古神，你们觉得他们能成功么？”
李卿刚好入主了这几秒的光明古神，看着那些一代代转世的克隆光明古神，眼中泛起波澜。
“由他们去吧！”
“肮脏血统的下等天人，岂是我们这些新天道的高级天人可以比拟？”
“我们是光明古神分裂出的同族，宇宙中最伟大智者的灵魂碎片之一！”
这些光明古神，每一尊基本都是克隆的本人，连性格都基本类似。
李卿听得只是轻笑。
趁着自己开机之前，他们的这种挣扎，也是一种乐趣所在。
希望他们的智慧，能给自己一点点乐趣。
李卿继续偷偷建造巨手，当然那些新的天人光明古神并不知道巨兽的存在，只是让他们在树上试验各种种族，方便投放。
又过了一千万年。
此时，宇宙已经过去了整整五千万年的超黑暗纪元。
而天使和龙族，真的创造出一种全新的古神路线，被他们称之为神格！
所谓神格，是利用旧日的一次性晶壁储备，建造的一种特殊晶核，把一次性消耗的晶壁，重新塑造成可以充能的规则电池。
把消耗品，变成可反复利用的宝物。
这神格的制造需要大量的一次性宇宙壁膜储备。
“我们成功了！”
“我们打破了末法时代的一丝丝枷锁！”
“我们祖祖辈辈，花费了整整六千万年，终于开启了一丝神路的裂缝！”
“神格，储备规则之力，让我们重新点燃神火，登顶古神！”
整个宇宙都传来欢呼声。
李卿还在忙着服务器的停服更新，在天外忽然看着这一幕，脸色微微一黑：“这末法时代，就特么离谱。”
自己都给他们关机了，他们还能强制开机？
这黑暗时代，也能出惊才绝艳的旷世奇才，各种乱古神王，盖世女帝，重塑仙路，撕开封闭的仙门.是吧？

第707章 一颗神格吞入腹
这些家伙，真是犹如虫子一般的适应能力。
“果然，又出现了脱离我掌控的体系？”
李卿笑了笑。
他之前，用晶壁垄断所有的强者。
所有人要突破，都得通过李卿私人建立的晶壁计算机组，加持规则之力，才能突破古神。
这是技术垄断！
可是现在，又有人绕过了李卿的技术壁垒，用无主的晶壁练成神格，搞出了新专利。
“罢了。”李卿忙得狠，但不会放任不管，终究还是抽出了一些时间，对着某一代光明古神天人说道：“下界的人再度放肆起来，你们去警告一番。”
“是。”
这一尊光明古神下界，“他们又是想被灭世了，要再反抗已成天道的至高光明神。”
而这一尊下界的光明古神，也正是李卿自己的马甲。
他自己对自己说话，才师出有名。
这种事，怎么可能给其他人去呢？当然是自己亲自查看一番。
哗啦啦。
光明古神下了起源大陆，来到彩虹桥上。
看着周遭正在重建的各个神级，神上级强者在辛苦建造，周围是拿着皮鞭抽打他们的监工天使、龙族。
“您是，光明古神？”当代的天使族长走出来，激动开口问道。
“是我。”光明古神的眼眸一片冰冷。
“您是来接我们回去的吗？”
天使族长满脸渴望，期待当年一人之下万人之上的天道荣光，“我就知道！就知道！光明古神你也不会抛弃我们！让我们重新变成了不灭级，迟早会把我们接回去。”
光明古神淡淡开口：“或许会有那么一天！但你们得熬到未来，天地复苏，万物重启的时刻，我便许伱们之中的精英之辈，重新回到树上。”
听着这个画饼，天使族长有些激动。
最起码，未来是有希望的！
如果能回到树上，继续当一个不灭级的智者，好像也和最开始没有什么不同，和旧日一样至高无上，永生的天人，是目前能想到的最好结局了。
“但你们要重新信仰光明。”
光明古神说道：“下界的那些建立神格的伪神，末法时代，大道补全，打落了他们的境界，仍旧想着逆天，冥顽不灵，再次触发了天道的底线，你们要把他们屠杀干净。”
天使族长道：“我明白了，可是他们拥有了神格，成为了古神，虽然那种古神很弱！我们这些神上级也不会是对手，除非我们也拥有神格。”
“我许你们用自己的活性晶壁储备，拥有神格。”
光明古神道：“去猎杀其他的神格。”
“是！”天使族长笑得很开心。
在他们看来，诸天万界虽然很好，居住在月亮和太阳之上，但怎么可能和居住在起源神界一样？
李卿放下了神灵的旨意，然后离开了。
至此。
天使、龙族，都开始拥有神格，并且开始猎杀其他的拥有神格之人。
末法时代，再次掀起了战争。
李卿在树上见到这一幕，也只是笑了笑，“这个办法，依旧好用，让他们内部消耗晶壁的储备。”
即使是把一次性的晶壁，改造成了仿佛充能的晶壁神格。
但数量就那么多，迟早会耗干净！
之前李卿就是这一招，疯狂制造战争，让宇宙两大组织，把自己储备的一次性壁膜打干净，于是他就开始出手乱杀。
一千年后。
旧神大战重新开启。
现在这个末法时代，法则稀薄，不少证得神格的新古神，远弱于旧日同境界的百分之一。
可他们也重新发动了各种战争。
而受到战争影响，各种技术再次爆发，神格继续更新版本，具备了极高的规则之力储备技术，被他们改造成低等神格、中等神格、高等神格。
在这个末法时代的资源枯竭环境里，一枚神格几乎就是一个强者突破的希望。
时代开始进入飞速发展期。
古树历4081年，彩虹桥之战彻底爆发，大量神格销毁，无数旧神陨落。
古树历4083年，起源古树彻底彻底建成，全面竣工。
古树历4091年，神格存世数量不到100万枚，几近枯竭。
古树历4093年，人皇星主重新出世，为人道苍生开希望之火，以生命灵魂之力，凝聚出信仰一道，信仰神格出世。
古树历4096年，信仰之法逐渐完善，人皇以众生朝拜之技术，世人日日膜拜，让神格分裂，孕育出晶种，出现新神格，至此，神格出现可栽培、可再生技术。
古树历4100年，神格数量再次破百万，并且以极快速度增加，遍地的末法伪神。
这末法时代的古神虽然不到旧日的百分之一，但人类历代的智慧汇聚，竟然真的打破了笼子，在天道的碾压下，求得一线新的生机！
暗处。
伊莉丝发出掷地有声的吼声：“当年我们败给了光明古神，败给了他化作的天道！我们输得一败涂地！可如今，我们在这个绝望时代，天地不容，仍旧挣扎崛起，要再逆天伐道！杀光明古神！”
“这就是神格！也是我们勇敢的心！”
圣龙也忽然狂笑起来，哈哈大笑，仿佛是他本人率领这个时代打破了绝望，见得新的曙光，“哈哈哈，反而要感谢末法时代，在绝望中，我们反而爆发了！这是奇迹！史无前例的奇迹工程！”
不仅仅是他们。
在宇宙各处，所有人那一张绝望痛苦的面庞中，都绽放出了新的希望。
“有希望了，我们人道有逆天的希望了！”
“我们的法，不再靠天地，不再靠高高在上的天道！”
“这是第二体系！”
有高高捧起了一枚粗糙的神格，热泪盈眶，大喊道：“之前是借天地之力，宇宙借法，这是修天地之道！若是关了天地的三千个神器，我们境界跌落。”
”而如今，不借天地之力，我们是修个人之力！不靠天，不靠地，只靠自身！”
“天又如何？天奈我何？？”
“一颗神格吞入腹，我命由我不由天！”
李卿在宇宙外建造巨手：“.”
有毒吧。
最近那么热闹的么。
反天情绪，怎么忽然又变得那么严重了？那些人一点都不安分，不老实。

第708章 末法的伪神
“原先以为，这些神格也就是一次性晶壁壁膜，用完了就没有了，让他们消耗干净就算了。”
“可如今，竟然出现了再生技术，开始以众生膜拜的灵魂信仰生命之力，让神格生神格了？”
李卿看到这一幕，手中拿出了一枚神格。
他发现对方的晶壁技术，的确是优秀！
晶壁的本质，也是一种特殊生命，所以，生育也不是不可能。
那种让世人信仰神格，当成圣物膜拜，日积月累，花费个几万年，竟然真的能生出神格幼崽。
这是星主的手段。
毕竟这个生命古神的生命技术研究，老实说比李卿这种货色更符合这个古神席位了！
和对方一比，李卿感觉自己这个老阴比的幕后黑手，好像根本就不配当生命古神。
简直是属性不匹配。
看着伊莉丝挑选传人，李卿算是明白了。
正常的生命古神，似乎是要热血，热爱生命、中二，一股不灭意志。
人家代表的是什么？
是生命！
是生命一往无前的意志，是高举火炬的人道圣贤！只要心不灭，他就永远不会死的概念性生命存在！
他必定是人类历史上的最大圣贤，为苍生请命！
而李卿这种生命古神，他实在中二不起来，已经过了热血怒吼台词的年纪，很抱歉，现在他老了，只会苟在幕后用保温杯喝枸杞养生，疯狂阴人。
而眼前这种神格分裂的格局，他们必定建立神系，各种教会，寺庙，让他们膜拜神格，方便自己派系下属中出新的神格。
不过这本不是什么奇迹。
汇聚了整个宇宙七千万年的力量和智慧，无数人的心血，才弄出的这种晶壁技术。
并非李卿一个人完善的晶壁版本可以比拟。
毕竟个人的力量终究是有限的。
“这份力量，似乎要颠覆我的统治了。”
李卿的目光冰冷：
“现在如同出现了两个晶壁派系，一个是我的，借助天地之力，修天地法.一个是其他人开辟的自由晶壁，修个人法。”
“一颗晶壁电池吞入腹，自己用自己储备的力量。”
“纵使末法时代，天地枯竭，仍旧无关己身，大道枯竭我不竭，好一条新的修万千伟力于一身的大道，好一道天马行空之妙法！”
李卿淡淡笑了笑，心中若有所思。
生灵，真是一种充满奇迹的东西。
顽强得埋在再深、再黑暗的土地中，也能突破泥土，抽出希望的嫩芽。
尽管李卿从来没有小瞧他们，疯狂打压，但他们也的确是一次次出乎李卿的预料。
再这样发展下去，这末法时代真被他们这些年轻热血的家伙重塑，要打破自己降下的末法诅咒！
同时，因为他们的力量在体内，不修天地之力，这就有了逆天的资本！
下一次灭天，似乎都要拦不住他们了。
不过，弱点也十分明显。
不借天地之力，不用无数宇宙一个个晶壁计算机的法力，自己一个人的力量非常渺小。
只有同阶古神的百分之一水准，并且续航太差，力量还很容易抽干。
他缓缓站起身，目光闪烁着莫名的光彩，
“神格，个人便携式晶壁手机，的确是比我的笨重电脑局域网座机，更方便，也并非不能给他们使用。”
“我不是什么食古不化的人，新东西可以接受。”
“顺大势而行，逆则死，顺则活.我当然不会抵挡宇宙的新技术浪潮。”
“不过，这些新晶壁的神格，也该打上属于我的烙印，和晶壁一样控制起来，才能给你们使用。”
李卿要把另外一个阵营霸占。
让晶壁阵营，神格阵营，都是自己人，以后也只能自己人打自己人！
不管谁赢，都是我赢。
而李卿这些年刻苦研究的新眷属晶壁烙印技术，他有把握不会被任何人，再发现自己的晶壁有问题。
那么，这些神格本质也是晶壁，如果烙印上了，他也有把握，不被人发现这些神格有问题！
如此一来，摆在李卿面前的问题只有一个：
如何给全宇宙的自由神格，全都打上自己的烙印？
第二个修行的晶壁阵营，也变成自己的娃儿？
“首先，是灭世。”
李卿摇头一叹，目光再次冷冽，冰冷无情，“现在的晶壁很多，只有数量少了，才方便我打上烙印。”
“并且，我速度要快，现在时代刚刚爆发，再发育一下，这神格的数量就不仅仅如此了。”
看来，开机之前，又要忙起来了。
毕竟现在哪怕匆匆忙开机，这宇宙也依旧是两个体系，一个天地法，一个自身法。
那些修自身法的，也仍旧想逆天。
出第二个修行法门，此为大势，不是李卿开机，就能逼他们只修原先一个法门能够解决的。
“时代成长，真是麻烦得很。”李卿仰头，看着宇宙之外，遥远的无尽虚空中，那一只巨大的银白手臂。
上苍之手。
如有必要，陀螺转起来，把他们的脑子都摇匀了。
“这个手掌，让这些超时空矿工车自己建就行了，那些基础生命种族，让天人们建造就好。”
“我也该下界，看看那些神格的形态如何，以决定该如何处理。”
他念头一闪，直接下界，进入诸天万界之中。
哗啦啦。
天道下界，落入凡间。
崎风巫师世界，云多城。
街道上密密麻麻的行走着各种种族。
偶尔看到头顶有蒸汽飞艇开过，一些双足飞龙也停在远处的广场中。
这个时代有枪械，有法术，甚至能看到操控机甲的高阶骑士和巫师在战斗，无比魔幻。
李卿走在一方小世界之中，静静看着周遭。
他好久没有到一方世界中去了，大部分的时间李，他顶多就是路过走廊，看一看两侧的一方方世界。
毕竟从巨神那高远的视角来看，他们体型动辄几光年，一方方世界犹如砂砾一般，谁会在意？
这是站得高远了，小千、中千、大千，乃至现在至高界，当统治了一个星球，当然不会再看常常关注一方贫瘠的村庄。
“如今，已经没有了古神。”
“现在，都是伪神，末法时代勉强撕开一道神门，不仅仅体型远远不及，还飞升不到上界，力量也只有百分之一不到。”
远处酒馆中，一名游吟诗人在讲着神话里的传说故事，上古时代和如今时代的区别。

第709章 晶核与神格
李卿在酒馆中停下了一段时间，听着说书故事，听了整整一下午。
对他来说，这并不是值得着急的事。
因为下界的时间流速太大了，一天五千年，他有的是时间慢慢观摩，研究这个新时代的浪潮，该往哪儿流。
李卿一路走走看看。
他发现这个末法时代，真未必就是时代的倒退，停机。
反而因为李卿的强制关机，让突飞猛进的他们得到了中场休息，重新检查自己的各种技术，各种底蕴积蓄，重新扎实基础，甚至还爆发了新的神格体系。
这些末法时代的神格众神，还在一方方世界之中，大幅宣传教会、信仰，供奉新的神格，使其分裂。
“总感觉，历史是一道循环啊。”
李卿仰头望天，喃喃自语道。
之前的半神时期，也是各种信仰的教派，层出不穷。
李卿继续到处前行，观察，穿越了一方透明的世界壁膜，来到了隔壁的其他体系世界。
他就这样花费了七八年的时间进行旅行与周游，横跨了一百多个世界，观察各个体系，生态文明下的土著。
在这种深层观察下，他也彻底了解了这个时代。
史前的巨神们被拦截，堵成琥珀，尸体化作的各种秘境，神境，现如今依旧是层出不穷。
每隔一段时间都有各种天骄，发现了某某上古群星秘境，得到大机缘。
而路上，李卿也遇到了不少年轻有为的天骄，才子，和他们交流，偶尔的指点一番。
只是李卿没有再给他们机缘，扶持他们这些年轻一代的某个主角，兴风作浪的意思了。
伊莉丝、黑星，希薇、西尔芙，这个时代里这些类似的人都不会再扶持。
毕竟不仅仅是站得更高的原因，也是这个宇宙自己就会爆发出层出不穷的超级天才，已经不需要他再干涉。
换句话来说。
希薇、西尔芙这些本就资质不高的人，也是因为生对了时代，碰到了对的人。
有时候机缘比天赋更重要。
如今的高等宇宙历史上，出现比希薇、西尔芙更强的人不计其数，可又有谁能够超脱？
接下去的李卿，他开始办正事，开始寻找到了一尊新神，研究他体内的神格。
“神格犹如旧日的丧尸晶核一般。”
李卿感觉其中的纹理和道韵，心中默默吃惊。
丧尸晶核，他已经知道这个阿塔比亚出的手，这个丧尸专业户，汇聚星主这些人的力量创造的造物！
旧日的李卿，为什么没有披着宇宙壁膜，就能拥有生命权能，不断创造生命？
李卿的晶核，本就是一个类似的权能壁膜电池。
当时的李卿成为宇宙时间悖论BUG，才让他拥有了那种权能晶核，本质上也是宇宙壁膜凝聚的权能结晶。
可是现在，李卿的唯一权能晶核，竟然不是独一无二的了。
现在开始普及，遍地神格。
这让李卿心中有些莫名难受，就像是一个小孩子发现自己独一无二的宝物，忽然遍地都是，人手一份。
但还是很快就调整回了心态，知道这是历史必然。
之前偶然出现的BUG权能晶核，现在随着宇宙进步普及罢了。
时代总是在进步。
“看来，真是时代的一种必然风潮了。”李卿认知到了这一点，就开始改造自己的烙印技术。
他的目光，落在了一个名为苏恒的一片诸天木神身上。
一直默默观察他，研究他的晶核，并且顺势研究其中的各种权能。
一百年。
五百年。
李卿不断暗中研究苏恒的力量。
李卿来的时候他寿命过半，他的晶核融合了九重权能，寿命也只有一千年，他如今已经接近晚年。
这一位老人已经老得不成样子，暮年老朽，庇佑着周围的一千七百多个世界。
而李卿也默默观察他。
此人的资质一百二十多，只能说是众多神祇之中相对不错，毕竟现在这个时代能证出神格的古神，基本都吃过天人。
“唉，旧日之中，众神们据说动辄寿命长达活几亿、几十亿年，高高在上。”
苏恒老人长叹一口气，“而如今，我们末法时代的众神，只能得一丝规则伟力，不到旧日鼎盛的百分之一，寿命只有区区千年，这种神，真的配叫神么？”
他根本不清楚。
旧日的神寿命也和他一样短寿。
只是神居住在至高界中，因为时间流速，显得他们寿命很长！
李卿观察了他几百年，在他临终之际，走了出来，开始对他的身体做最后的试验，把眷属烙印打在他的神格上。
“你是？”
苏恒呆了呆，一时间反应不过来。
怎么有人在对自己的身体动手动脚？
但很快他也懒得理会了。
人之将死，哪管那么多。
他相当豁达，也不问李卿是谁，有什么阴谋，而是就躺在实验室的桌子上，默默看着李卿对他的神格做实验，一边说道：
“我也曾是个侠客，仗剑走天涯，可最后父母死了，兄长死了，只剩下嫂子和她两个孩子，以及我的妹妹，我就静静开始守护在这片世界里.”
李卿听着也不理会他讲述年轻时候的悔恨之事，继续研究晶核。
接下去的一百年里。
苏恒一直在自言自语，也不在乎生死，仿佛难得有个听众，他的故事很悲惨，少年壮志，但最后被仇家报仇，晚年过得很苦。
这或许，才是大部分强者的常态，家破人亡，大多时候都会被寻仇，现实永远不像是故事里的小说主角，那么圆满。
不过渐渐被他说烦了，李卿也和开始一边给他做实验，一边和他聊天，说一会儿话。
反正这个人，迟早是要死的。
不过这一日，苏恒忽然说道：“你说，这大道是什么？宇宙的尽头是什么？”
“宇宙的尽头，是没有尽头。”李卿摇头，手中的手术并没有停下，“我看不到。”
“你一定是一个可怕的存在，在布局很多东西。”
苏恒看着眼前的神秘男子，对着他的晶核做手术，“我感觉我的神格活了！仿佛有了生命。”
又一日。
“伱看起来很忙的样子，你是天道么？”
“难不成是传说中的光明古神，也只有那一位，才对于神格这些反天之物，如此暗中研究吧.是天人下凡吧。”
李卿沉默了一下：“你话太多了。”
“天道，您开天辟地，为宇宙开辟了无数个神话时代。”苏恒忽然感慨：“可您这一辈子，忙着反抗，忙着不被推翻，到处奔波，也和我一样悲苦吧？”
“天的快乐，你想象不到。”光明古神回答，“不过，这日子的确是挺复杂，没有你们想象中那么舒服，遍地都是反贼，想着逆天。”

第710章 我也在笼子里
光明古神是光明正大的幕后黑手。
眼前李卿的回答，也只会以为是光明古神作为幕后黑手的回答。
“有时候，我的确在想，这到底什么时候是一个尽头？”
光明古神不断做着手术，忽然也打开了话匣子，在和另外一位濒死的老人在聊天。
“这宇宙冥冥中，您的出现，看似垄断宇宙的意外，或许也是一种必然的天数吧。”
苏恒叹气，“某种意义上，您看似宇宙最大的霸主，仍旧成为了宇宙的傀儡，被冥冥中的大势，被动推行难道，您就不可以选择放手么？”
李卿摇头，“选择放手，不当幕后黑手，放弃统治宇宙的最高权势，金盆洗手，成为宇宙的苍生一员？”
那时。
又何尝不是宇宙的傀儡，被动的为宇宙上班打工？
只是大和小的区别罢了。
只要人活着，就生老病死，都是为宇宙被动的推动时代进步。
哪怕你再不愿意，你的生和死都是自然更迭的一部分，都是被动的推动时代。
“逃不掉的。”李卿道。
“是啊，”苏恒长叹，“我们逃不掉生老病死，我们逃不掉大自然的运行规律，即使是连高高在上的您都逃不掉，只要还在宇宙中生活，就要遵守他的道与理。”
李卿面色平静。
不管自己怎么选，都仿佛被冥冥中的整个世界推动着前行。
现在，忙着神格时代的超脱，跟进整个新的时代，把新时代体系变成自己的。
以后呢？
估计又要忙着下一个时代了，更新的时代，为了不被推翻，李卿的面前，是没有尽头的枯燥日子。
从宏观概率上来说。
只要李卿有0.00001%被推翻的可能性，他就必然被推翻。
需知。
宏观历史无偶然。
只是要看李卿能撑多久罢了。
从宏观宇宙的角度来说，别看李卿现在风光无限，本质上也是一个微不足道的蚂蚁，为宇宙奉献过，然后注定倒在某个历史的时间段上，和大多数人没有什么区别。
人家不管你有没有什么控制宇宙的幕后黑手，对于浩瀚的宇宙自然来说，最终的结果都是一样的。
宇宙始终在进步，而苍生却换了一代又一代。
“我不懂太多，但您的心中藏着太多了，有些时候，也需要倾诉。”苏恒露出了一丝微笑的表情。
他已经即将死亡了，却表现得相当平静。
之前一直是他在说，光明古神在听。
可渐渐的，光明古神也开始说了，轮到他在听。
在他看来光明古神也过得很辛苦。
不管宇宙世人对他的评价如何，他也只是芸芸众生中被动推动文明火炬前行的一员罢了。
渐渐的。
又三年过去。
苏恒这一位时代里平平无奇的古神，终究是老死了。
李卿也在他身上的试验得到了圆满成功，神格打上了烙印。
“宇宙，真的很神奇。”
李卿看着随风飘散的苏恒尸体，“伱也看得透彻，我和凡人，本质上都没有什么区别，不过是推动时代的大小不同罢了。”
难得敞开心扉，和时代里的一个苍生聊天。
他也感觉自己心中有了冥冥中的感悟。
他心中有一个念头。
或许，得想办法跳出这个永无止境的框架了。
当然，那不是现在该思考的问题，现在该想的应该是：神格的控制。
李卿处理了苏恒的尸体，没有选择救他，整片附近一代的诸天万界都在高喊着，为他举行葬礼。
当然，更多的人是虎视眈眈，想着继承对方的神格。
是的。
神格即是微型晶壁，当然可以继承。
不过那个神格，也早就被李卿打算眷属烙印就是了。
接下来的日子里，李卿开始了碾压式的神格增殖！
神格的本质是晶壁，李卿手中晶壁是无限的，他创造了大量的神格，打上自己的烙印。
让这些巨额的眷属神格，流通到市场内部，冲击已有神格的生态。
而这些做过手脚的眷属神格，分裂生育后的新神格，也仍旧拥有烙印。
而这一批神格，也并非是师出无名，他全都送给了天使、龙族，让他们人均都是新的伪神，去打压诸天万界的敌人们。
“感谢天道的赐予！”
“感谢先祖！”
无数天使、龙族再次崛起。
而李卿的神格已经开始扰乱市场，占据了神格总数的50%，并且还在持续增加。
这是一个光明正大的阳谋，堂堂正正的数量碾压！
就跟垄断财阀一样，抄你的创意，然后用我的财力，霸占敌人的市场，盗版干死正版！
打官司？
找谁打？
等我偷偷加会员的产品占领99%市场，默默等死吧你。
“可恶！可恶啊！”
星主怒吼起来，“光明古神，搞出了更多的神格，装备了大量的天使、龙族，他们开始打压我们，重新统治时代了！”
这是剽窃！
这是盗取了他们的心血。
那个开辟了五六个神话时代的存在，竟然开始剽窃他开辟的神话时代！
末法时代，双方仍旧在进行战斗。
可惜。
星主只能无能狂怒。
眨眼之间，八千年过去了，大量的天使神，龙族神开始袭击，在各界围剿星主等人。
无数的神围杀，但星主的战力的确夸张。
他作为九重生命古神，战力已经超越了时代的版本，只要心不死，他便不会死。
一个人就横扫了三千万古神军队，一个人杀了整整八百年！
“我是不死的，不死不灭！”星主怒吼，“光明古神，你太卑鄙了，天道就不该被人控制，这个宇宙的苍生要自由！”
李卿见状，微微皱眉。
老实说，即使是李卿自己，也拿这个生命古神没有办法。
因为他不用李卿的晶壁加持，是一尊自由的生命古神，再加上不死的特性，李卿即使是用整个宇宙的晶壁摄像头一起动手，也杀不死他！
除非是李卿这个生命古神，亲自出手，才能杀死另外一尊同属性的生命古神。
但他显然不想暴露。
“不过，并非没有办法。”
“对于这些存在来说，他的弱点和我一样，都是老死，天人同化。”
李卿知道，星主之前跌落不灭级还好说，重新永生。
现在，他开辟了新的古神之法，融入了晶核，重新登顶九重古神，寿命却只有千年，而现在，他已经过去了八百年。
他马上要死了。

第711章 人皇已死
寿命，是一个玄而又玄的东西。
实际上，现在两个古神体系的突破法，都能实现永生。
1、天地法。
只要用那三千个遥控器，关闭你体内的九个权能，让你跌落不灭级。
你就能活出第二世，重修之前的境界就行了
之前的敏珊女帝，就是这样活了几次，重修了几次境界。
至于后来，为什么天地不许了？
是因为李卿不许！
不许给这些古神们活出第二世，各个都想摸鱼长生，那还得了？
最关键是，其他人可以这样活出第二世，李卿自己这个一重古神，却不能用这样的手段活出第二世！
因为，他和其他人不同，一旦关掉自己体内的生命古神权能，那么他的整个宇宙晶壁眷属，都会失控！
所以，他不敢关，关掉自己的眷属晶壁心血全都没有了，故而，他这个一重古神只能活九千年。
现在已经过去了四千多年了。
既然自己要老死了，怎么可能给他们这些古神们，活第二世?
于是李卿一直拉着他们干活，和自己一样面临死亡的大恐怖，疯狂推动时代给自己冲锋，不给他们关闭权能。
甚至于，连他自己都化作光明古神，亲自下场推动时代，就可以见得他多么紧迫。
可是现在，出现了第二法的神格法。
修自己天地之法，能活出第二世！
他们的神格，自己的遥控器在自己手中，是可以关闭、拔插的！
他们自己就能自己关掉自己的神格。
只是大部分的神格古神，都关不掉罢了.毕竟和旧日一样，他们即使是抽出体内的权能后，也会导致生命不可控的流逝，出现道伤得用生命权能修复道伤，才能活出第二世。
现在的星主，明显是能这样做的。
他这个生命古神，能活出无数世。
虽然这个晶核法，让他战力变得极低，但他的遥控器毕竟在自己手中，却也能永生。
按照常理，永生的星主是必然崛起的，因为他太逆天了，开辟种种法门，不弱于之前的光明古神，天人转世之法的时代开创性！
“不过，只是正常情况下他能崛起罢了。”
李卿神色冰冷，看着下面的战场。
“真是无语，当年的敏珊，开辟永生法，我不可使用，现在的星主，开辟第二个永生法，我依旧不可使用。”
“我便不信，时代一直发展，就找不到我能用的永生之法。”
现在。
星主，已经被围剿八百年了！
而一尊九重古神的寿命，只有千年罢了。
现在摆在他面前的选择有两个：
1、拔掉自己身上的神格，进行生命重置。
但他一旦拔掉神格，跌落不灭级，被众神围剿，他必死无疑。
2、战至千年，活活战到老死的一生。
至于像是伊莉丝一样，作为生命古神，身化万千，隐藏在世人的心中？
抱歉。
他如今做不到。
因为伊莉丝之前是修天地法，她的力量源泉来自天地之间，当然能化作无数的灵魂碎片，能隐藏在世人的心中。
可是现在他的力量核心在体内的神格。
离开了神格就废掉了，怎么可能再隐藏在千万人的心中？
即使是能隐藏，他的神格也跑不掉，只要被击碎了，他也是死！
这个神格，力量动力炉，限制了这一尊古神的大部分功能。
毕竟借法天地，就不怕有人打爆伱的发动机。
“星主，你是必死的。”
古树天道冷冷开口，那冷漠的神情仿佛在看一具尸骸，“天要你死，你不得不死，即使是开辟了凡人修行之法，脱离天道掌控。”
“可恶啊！”星主大喊，他简直气炸了。
他一生奔波，为天地开辟种种手段，希望就在眼前，马上要洗干净之前受到的战败耻辱，却碰到了这个惨烈的战场。
整整八百年！
他真正血战了八百年！
一刻都不停息！
一刻都没有停止。
这邪恶的光明古神，每分每秒都在调动诸天万界的兵力，每一分钟都用几百个古神杀上来，用生命拖延时间。
这八百年里，他一个人，就活活杀了数十亿的古神！
脚下都是无尽的天使、龙族，无数的教徒尸骸，连堆积的神格，都有数十亿之多。
可以说，旧日宇宙的古神战场时代，深渊大战古树世界，打了那么久，都没有他现在一个人杀得多，他整个人就是个屠夫！
这是多么巨大的代价？
可天道偏偏这样做了！
可见天道要杀他之心何其坚定，是不计代价，不计损失，也要活活把他拖死！
“天道，你以为这样就可以赢了么？”
星主大口大口吐血，命不久矣。
“投降吧。”天道中的光明古神冷冷道：“你不是我的对手，投降，可成为天道之下的下一任神王。”
“哈哈哈！！！我是人皇，怎么会降？怎么可能降！混账！我从生命中来，生来就是为了生命而战，怎么可能出卖我的权能！我就是人皇！哈哈哈哈哈！”
他沐浴鲜血，状若疯魔，整个人已经露出了森森白骨，眼中犹有光亮。
“光明古神！！你犹如送财童子，耗尽了自己的底蕴，使这遍地的几十亿神格，杀死我有何用？这遍地的神格将会武装大量的年轻一代，屠天，杀天。”
“而我这一尊生命古神，也有传承！”
“我的晶核，在死后将会送到伊莉丝母亲的手中，她会重新成为第二尊生命古神，有杀死你的可能性！”
“你现在做的一切，都是毫无意义的！”
“我今日之死，将是点燃明日的火炬。”
“总有一日，我会听到大地的人们在高喊，我们反抗了命运的不公，我们反抗了天道的残暴不仁，再没有人压在我们头顶上，我们得到了胜！”
星主的身躯倒下了。
他站在一堆难以想象的亿万神格、亿万尸骸组成的血色高山上，发出最后的声音：“那时，人们会在我的坟前大笑，而非痛哭。”
他是命运中的雷霆古神，点燃了雷霆之火。
“不愧是光明的宿敌，雷霆他败了，血战天道八百年，可给未来带来了战胜他的希望。”
远处的年轻英雄们看得发呆。
那一个人对抗整个宇宙的身影，永恒烙印在他们的脑海之中，那一道伟大的群星之王，初代人皇，为人类开启了远航的征程。
“有人退回洞穴，我们踏入星海。”有人喃喃着，简直这历史的鲜血画卷。
古树历4999年，人类历史上的第一尊伟大人皇，血战天道八百年，战至枯竭。

第712章 生命古神之间的对话
“我要死了啊。”
星主倒在了巨大的尸山之巅，意识彻底模糊了。
作为人类历史上第一尊真正意义上完整的生命古神，只要他意志不灭，生命便是永恒不熄。
因为当他完善权能后，已是生命概念上的至高神。
生命的勇气和热血是他的全部，只要他自己不绝望，那么他就是永恒不死的生命战神，比时间、比空间更难杀。
可惜，如今这个时代再强的古神们，都有一个弱点。
他们的力量是来源于晶壁、神格也是一个微型晶壁。
只要对他们的动力源头下手，他们境界跌落，再强也巧妇难为无米之炊。
天道开启末法时代是如此。
眼前，针对神格的千年战也是如此。
“终究是时代不完整啊”
星主心中默默想到：“宇宙初开，天残地缺，蛮荒粗糙的时代，我们这些先驱圣贤都是为后人铺路，等时代的体系完善了，至高神便没有这些可笑的弱点.”
他的意识渐渐沉沦。
仿佛冥冥中听到了无数生命的呐喊，仿佛看到了整个宇宙的虚影，看到了伟岸的群星，那是历史上的英雄们。
一股庞大、复杂，浩瀚得如同汇聚了无数生命汪洋的信息，涌入脑海之中。
“我从生命中来，回到生命中去。”
“只是如今的我，看不到生命万族真正的踏入群星时代，走出生命文明的摇篮，看到宇宙更璀璨的年华可惜生命是如此短暂，即使是如我也如此短暂”
哗啦啦。
这时，星主的模糊意识之中，猛然注入了一道精纯的生命之力，在拉回他的意志，给他延续最后一段时间。
紧接着，一道虚影走来。
“你是.”星主忽然激动起来。
他是生命古神。
能在最终时刻走进他生命深处的，只能是另外一尊生命古神。
“伊莉丝母亲”他的眸光忽然绽放出星火，如果能临终前见一次母亲的话.
“不，是我。”
虚影渐渐清晰，是一尊高大的男子。
“光明神”
星主的瞳孔猛烈放大。
掌握生命图纸的完整生命古神，竟然是光明古神，并且还是有真正的生命权能在身的在位生命古神，但这怎么可能
“说实话，你真的尽力了，可惜”李卿默默摇头，淡淡道：“因为我垄断了太多，你始终斗不过我，堂堂正正，以力压人，根本不会给伱任何机会崛起。”
哗啦。
周围一片幽暗，整个识海进入了仿佛瞬间天黑了一半。
识海中的天地间仿佛一瞬间彻底寂静了下来。
“原来如此.宇宙是个谎言，你一开始是最初的生命古神。”
星主忍不住低声说着，“伊莉丝母亲，不过是你放在世人眼中的一个假象，毕竟这个世界有空间、有时间，不能没有明面上的生命古神，所以，你让她站在明面上，你得以隐藏在幕后。”
他之前一直足够冲动、年轻热血，发出自己的吼声。
可现在如今，却并未疯魔，也没有大声质问与谩骂，仰头怒骂苍天，发出自己不屈的声音。
他知道，这一切已经没有任何意义了。
输了就是输了。
他是第二次又输得一败涂地。
“所以呢，你现在是在炫耀的么？”
星主忽然开口，冷笑了一声，“你在对败者嘲讽么，嘲讽我们看不透你的算计，找不到你幕后的身影，笑我们整个宇宙的英雄，被你当成傀儡摆动而不自知？”
“不，对我而言，炫耀是毫无意义的事。”
“奚落为天下苍生请命的战败圣贤英雄，是无比卑劣的行为。”李卿摇头，“我来见你最后一面，是有要事。”
星主静静看着眼前这一尊神秘的身影。
谦虚有礼，出手狠辣。
他从未狂妄自大过，一直隐藏身份，整个宇宙至今无人知晓他的身世与来历。
并且，从未居高倨傲，始终尊重历史上的历代人杰英雄，认真对待每一个反抗他、试图揭穿他的历史过客。
星主心中不由得叹到，阿塔比亚师傅、伊莉丝母亲我们输得不冤，也只有这种可怕的人物，才能把宇宙垄断到这种可怕的地步。
“你也看到了，我是生命古神。”
李卿望着眼前的星主，露出了一个微笑的表情，仿佛在喃喃自语，“和你不同，我们是两端，我这个掌握所有生命的人皇，相当不称职，不热血，不高举人类的火炬，一直隐藏幕后，自私自利。”
“你认为，我这一尊生命古神，称职么？”李卿道。
“原来如此。”星主很聪明，一瞬间就知道对方来的目的了。
眼前的这一尊生命古神。
德不配位。
甚至生命古神这个权能，和他根本不契合，发挥不出什么具体的战斗力功效。
所以，他对自我产生了怀疑。
心生仿徨，才来和自己这一尊生命古神，进行对比，问自己：他像不像生命古神？
实际上，这种做法才是最正确的，这种人才可怕。
他在探究【生命】到底是什么，生命是什么形态，是什么模式的权柄
毕竟得到了完整的生命图纸，怎么用，怎么形态，还需要仔细摸索。
——理，不辩不明！
如果眼前的这个男人屏蔽视听，不去自我怀疑，自我探究，海纳百川，接受各种新的力量和时代规律，他早就被时代淘汰了。
“所以，你才在我临终前找我。”
“生命古神，代表的是生命种群，为生命高举火炬的神。”
星主忽然说道：“而我就是这样的圣贤，最符合生命古神你却不是，我们两个生命古神是两个极端，所以，你产生了疑问，想明白生命古神的结构逻辑，而要探明这些疑问，就得和我这一尊不同的生命古神论道。”
李卿静静看着他。
星主是这个时代被选择的最强者。
他的才情是旷古烁今的，不弱于之前自己堵门杀掉的那个光明古神。
眼前自己只是说了两句，他就知道了自己的来意。
“你要和我论道生命，看你我的区别，符不符合生命古神的席位首先，要看你是什么样的人。”星主道：“我想知道血战千年的真相。”
李卿皱眉：“你确定要知道？有些时候，人活着浑噩点才好。”
“我想知道。”星主道。
“你的死，是故意的。”
李卿淡淡道：“遍地的数十亿晶核，正是送给他们的加料神格，故意让你的后辈们，捡去证道神格，这样一来，以后即使是人道之法，推翻了天道，我也无惧。”
“因为天道一脉是我的人，神格一脉也是我的人，谁输谁赢都是我，你怎么和我斗？”
星主只感觉如坠冰窟。

第713章 论道
星主他原来还天真的血战到底！
他疯狂压榨自己的每一份力，怒吼着努力杀多一个古神，掉落更多一枚晶核给这个时代的苍生使用，消减天道的力量，增加人道的力量。
结果，全都是笑话！
自己以为是帮他们，反而每多杀一个，那些有毒的晶核，都是害了他们多一分！
只会更多的神格流入他们手中，那些打上过烙印的神格，不断培育繁殖，扩大，反而会让这个自由的个体晶壁结晶，也被对方掌控。
他越想越懊悔，越想越觉得难受！
“不，底层的神格都被做了手脚，但我还有希望。”
星主心中道：“这个世界，始终是至强者为尊，神格留给伊莉丝母亲，是第二个生命古神，只要至强者的传承没有事.”
光明古神继续开口道：“至于，你的生命古神交给伊莉丝，正是我暗示你的。”
“你星主是一个自由身，我才忌惮伱。”
“也无法让你变成我的眷属，因为只有自愿才可，你又是生命古神，我断然不可能骗到你自愿拴上狗链。”
“伊莉丝却一开始就是我的眷属，她成为生命古神，也只是我的傀儡，成为我明面上的生命古神替代品，为我打掩护。”
“等伊莉丝把那一颗生命古神的神格，塞进体内，我就会强行控制伊莉丝的身体，给她体内的神格也打上烙印，她便是双重眷属，身体是我的，神格也是我的，再无背叛之力。”
“你！你好狠的心！”星主大脑一片空白。
眷属。
他忽然彻底明白了。
原来整个宇宙的晶壁都是他的眷属，甚至顶层的天道反抗团队，伊莉丝，阿塔比亚这些一线英雄都不知不觉已经是他的人。
敌人是他！
反抗的英雄，亦是他！
不管年轻一代加入哪一方阵营，都要被他察觉，算计，暗中盯上。
他星主就是一个典型例子，除了他这个时代的年轻英雄以外，整个主角团英雄，全都是内奸！
对方随时可以内部观察他，研究他的底牌！
星主心中越发惊骇：这个宇宙的幕后黑手，算计到这种程度，垄断到这种程度，谨慎得到处都是他的人，到哪造反，加入那个反贼势力，都会被他察觉
要瞒过他的办法只有一个，不加入任何势力，去反他！
可是。
大部分的年轻英雄，都是第一反应加入某个势力，于是一开始就掉到了他的圈套里。
李卿坦然道：“如果没有我，你会在整个宇宙中崛起，是当之无愧的主角，甚至会走到我的高度，甚至有可能超越，率领整个苍生高歌猛进，可惜你没有机会，我一开始就盯上你了。”
“你这种人！！”星主气得本来就接近崩坏的灵魂，几欲魂飞魄散。
李卿皱眉，“我一贯如此，现在，你认为我配当生命古神么？”
星主气得张口就想说不配。
却整个人忽然停顿下来，以他的骄傲根本不会这样做。
反而认真思考了一下，忽然露出几分凝重，“从时代上来看，你的确是一尊符合权能的生命古神。”
他顿了顿，反而气极反笑：
“因为生命古神，就是推动时代的进步，而从事实上，你带来的进步，为宇宙开辟的时代，简直是历史第一人。”
星主忽然看他的神色缓和了许多。
因为从人类历史的角度来说，这也是一尊为时代苍生尽心尽力的人道圣贤。
虽然对方不愿意承认，但的确是如此。
甚至现在想来，反而值得他这个同僚敬佩。
而李卿却是彻底皱眉：“果然不是偶然啊。”
“我们，的确不是偶然！你和我，都不是！”
星主笑道：“我是被选中的，因为我最适合当生命古神，你也是被选中的.你一开始得到了权能，根本不是偶然，因为你是最适合当生命古神的存在你是这个最适合的人道圣贤，注定为宇宙开辟时代。”
李卿长长吐了一口浊气。
宇宙自然是死物，但他有冥冥中的运转规律。
李卿很早就察觉到了，是权能在冥冥中选择最适合的人，而不是人在选择权能。
生命是特殊的。
因为生命权能会选择最适合自己的生命。
看似李卿最不适合当生命古神，喜欢苟，擅长算计，隐藏幕后，根本不是热血的好男儿，实际上他也是最适合的人选之一。
冥冥中的天意，真是玄而又玄。
“生命就是如此。”
星主开口，笑道：“生命是有很多形态的，在我身上是一种形态，在你身上是另外一种极端，我们都能完美发挥自己的权能，你是一个完全合格、完美发挥的生命古神。”
“现在我反而不恨你了，从宏观角度上来看，你的确发挥了生命的象征，才是宇宙中最大的生命圣贤，我们.的确是反贼。”
“我可不想被我的敌人夸奖。”李卿摇头，“我是被迫的，因为我放弃推动，我就要死，被你们推翻，在这个位置上，只能硬着头皮去推动时代.这宇宙万事万物都有规律，我迟早想要跳出这个框架。”
“哈哈哈哈！那么，我反而要帮你这个幕后黑手，即使你再不愿意，你也在被动的推动宇宙发展，和我殊途同归。”
星主忽然笑起来，冰释前嫌道：“我临终前一直在找人继承我的意志，却想不到一开始，就有人背负这一股意志，我们本质上是一类人，你看似邪恶，本质上也是宇宙的最大圣贤，终结了星球宇宙，开辟了超凡体系，建立了晶壁时代，创造了古神境界”
李卿摇头，懒得理他，开始和他讨论生命权能。
星主是开辟生命权能的最契合的超级天才！
甚至，他就是天生为了生命权能而生的一般，注定补全生命图纸。
“我可以帮你，也应该帮你。”他长叹，这一尊真正的生命古神，和李卿论道，开始讨论，交流心得，大受裨益。
可惜，数年后，他也已经走到了生命最后终点。
这期间，两个人犹如朋友一般聊天，畅谈，论道，聊着生命权能的各种应用手段，仿佛无话不谈的朋友。
最终。
“我把我的东西都交给你了，你确定不救我么？”临终之际，星主忽然大笑。
“你知道太多了。”李卿道。
这个男人在临终之际，知道了宇宙的幕后黑手却没有任何悲伤，反而如释重负，大笑道：
“你可真是个人渣啊！”
“生前玩弄我的人生，偷取我的图纸心血，死后还来压榨我的最后一点价值，在我人生最后的时间里骗我帮你做事，掏空我脑袋里的所有研究底蕴，为你推演生命权能的未来！”
“我全身价值，被你抽干得一点都不剩。”
“你是自愿的。”李卿很平静。
“你一开始就知道，我这种人，一定会自愿帮你，所以你来找我。”
星主神色复杂，“哪怕再恨你这个仇人，也会为了宇宙.因为你是宇宙的最大黑手，你也是另外一尊生命古神，注定为了生命，被动的推动整个时代，即使你不愿，也注定成为历史的最大圣贤，我真想看看你未来能走到哪一步，这天地会变成什么样的灿烂光景。”
他仰头长叹，彻底化为一片风沙消散在意识海之中。
“可惜，可惜我看不到了，人终有生老病死，生命的求知欲必须要向文明的尺度上妥协，看不到更璀璨遥远的未来，真是令人伤感的事。”
“你亦是一尊真正的生命古神，天生人皇，充满着辉煌的神性，生命在你身上犹如怒浪，也在试图拍碎自然的高傲与不公。”
风沙席卷，声音消散。
“真希望见证你一尊另类的生命神.人道圣贤能看到你的结局”
这个宇宙纪元的一代真正意义上的生命古神，初代人皇，彻底陨落在了李卿的注视之下。

第714章 只剩四千年
古树历5000年。
举世哀悼，一代人皇，最终是落幕了。
一人血战整个宇宙诸天，足足千年，屠尽数十亿末法时代的伪神。
虽然这些伪神大多空有其表，甚至是敢死队一般，让他们捡取地上陨落的神格，进行证道冲杀的死士。
但这份杀戮的战绩依旧是史无前例的存在。
诸天万界都在哀悼，有人在葬礼哀悼这一位的一生：
远古时代率领群星时代，迎战日、月、星，推翻奴役世人的暴政，击杀光明古神，迫使其活出第二世，成为高天。
如今，在世人绝望痛苦的末法时代，花费了七千万年岁月，延续神路，开启神格。
最后血战千年，杀光了天道在诸天万界的所有触手，还天地一片朗朗乾坤，并且留下了数十亿的神格给后人。
这一位群星人皇，他的功绩注定是史无前例的。
“他开辟了一个伟大的时代，独修自身伟力，不借法天地。”有人在默哀，为苍生流血的人，人们不会忘记。
“人皇一生都在为苍生去战，都在拼杀，从未停歇过，沐浴鲜血的一生，从未为自己而活过一次。”有人痛哭流涕。
这注定是开启了一个伟大的新纪元。
无数人歌颂他的意志，逆天，伐道，传承他的精神，对于天道埋藏下了一颗不屈的心。
人人都有伐天之志，要无人敢高高在上，统治他们的人生。
而很快，伊莉丝作为人皇的母亲，伊莉丝神教，杀父的理念更是渐渐演变成弑天。
被人们继续传播，拉拢了更多的杀爹之徒。
未来的时代，这一股黄金精神注定延续，永垂不朽，出现传承精神的敏珊、徐离，星主等等历代传人。
“光明古神，光明天道，迫害苍生，定要他死，还我们苍生自由！！！”
时代才过几年。
整个宇宙的千年血战之地，被认为是血色禁区，称之为神墓。
神死了，魔灭了。
遍地都是天使、龙族，乃至各大种族的亡骸。
庞大数量的遍地神格，神骸，混淆了整片区域的大道，变成了一片宇宙最大的陷阱。
但同样也是一个最大的秘境。
整个宇宙的不少强者，都从诸天万界赶来，探索秘境，寻找神格，证道古神.
“不得不说，神格之道虽弱，还是有可取之处。”
“不仅仅方便携带，不用收各地晶壁的WiFi就能使用规则之力，还能继承之前那一尊神留下的境界。”
李卿对此略有感触。
人家修炼好的九重神格，他继承过来，就是九重古神了。
这简直逆天！
一上来就是九重古神。
这是另类的机甲传承啊！
虽然神格派系的古神，全都很弱，只有旧日的百分之一战力不到，但好在直接继承，不用修炼。
而真正的天骄，一般不会继承神格。
自己修炼符合自己的神格，其他继承的神格难有符合自身。
而由此看来，宇宙以后是要出现两个派系了。
1，体内神格派系。
修自身法，战力弱小，可继承，上限低，但数量极多。
2、天地正神派系。
修天地法，从头开始，战力强大。
“不过，神格一脉虽然弱，但未来也未必一直弱小下去，可能随着版本更新，有50分之一，30分之一的战力，甚至是五分之一都有可能。”
李卿心中盘算着。
“但是，战力不是续航。”
“我修天地法，天地中的规则之力是源源不断的，而神格，也就是三分钟的男人，体内的力量能储存有多少？？”
说句实在话，一般的普通神格古神，都没有什么续航。
如果穿个皮套，把神格放在胸前，都能伪装成诸天万界的奥特曼，只能打三分钟。
再搞个新的诸天星座，M78星云，挂在群星时代的头顶上，也就有了故乡。
而不管如何吐槽利弊，现在的两个晶壁体系都被他掌握，他们想逆天就逆天吧，反正把天推翻了，也依旧是受自己控制。
反正李卿不管时代怎么进步，时代主角是谁，变成什么技术风潮，他永远跑到赢的那一桌！
李卿看了看如今的格局。
数十亿晶壁，已经在疯狂冲击整个现有存量市场，现在占有率99.2%，并且还在逐步升高。
“清空自由的神格，已经是板上钉钉了。”
李卿的心中思索着。
灭掉了唯一的不稳定因素——星主，自己应该能平静一段时间。
伊莉丝登顶了生命古神，也是李卿故意的，起码有人顶替自己的身份。
再说星主，临死前为自己研究生命图纸，让李卿对于这个生命古神的权能，再无晦涩难懂之处。
简直血赚了！
其中的各种生命权能应用，让他大开眼界，感慨自己真是一个不称职、不正规的生命古神，就是站着茅坑不拉屎的那种摸鱼上班族。
不过如今，生命古神也在正版星主的帮助下基本已经摸透，也该开始研究其他的一级神图纸。
时间。
空间。
一级神时代，差不多要开启了。
三千大道混杂已经是过去，毕竟也熬了那么久。
“处理得差不多了，没有敌人了，再完善一下诸天万界的种族，也差不多要开机了！”
李卿思索。
毕竟现在已经过去了5000年，李卿这个一重古神只剩下4000年寿命，得快点开机推动时代加速了。
“研究出长生法，先把燃眉之急的寿命问题解决，把两个一级神图纸研究了，再研究物质图纸.就差不多要开始研究超脱了。”
李卿当然不是无头苍蝇，心中盘算着未来的计划。
只要一直活在宇宙中的规律中，就是死，时代总会把李卿淘汰掉，他不要当时间河流里的大鱼，而是要跳出历史的河流！
他要跳出宇宙的框架，寻找全新的超脱大道之法。
“跑得越早，越有机会。”
李卿想起了星主临终前与自己的交谈，觉得对方的话语对于自己深有启发，
“如此一来，唯有超脱宇宙，才是理论上最正确的境界方向。”
“宇宙中真正的至高圣人境界么我既然负责设计所有宇宙的底层参数，就要设计出理论中的这个超脱境界，然后突破。”

第715章 磅礴发展
宇宙是能在一定规律限制下，进行微调的。
星主没有说错，李卿的确是代表生命的最大圣贤，细数之前的时代，他被动的推动了文明的多少次时代发展？
终结了史前星球宇宙，设计出了宇宙的晶壁方格建筑结构。
而如今，一步步设计出了宇宙万界的起源——起源古树，让宇宙的时代不断进化！
没有道理不能继续补全这方天地的道与法，影响宇宙的每一个【境界路径】方向，偏向一条自己想要的轨迹。
使得修士，有脱离宇宙框架的可能，跳出整个时代！
没有条件，就创造条件。
没有境界，就开辟境界。
作为一位为宇宙补全大道秩序的“创世神”，偷偷在工作之余，掺杂私活也很正常吧？
参与整个【宇宙代码】的首席程序员设计师，不给自己偷偷设计一个秘籍，输入之后就能在游戏里偷偷开挂，那还是正经的程序员么？
李卿感觉自己忽然有梦想了！
当然，这是隔壁的星主绝对做不到的事。
因为这个生命古神太正直，太善良无私了，只有李卿那么自私的人才会这样瞎搞，刻意的设计出程序漏洞。
“新的非常规BUG境界可能么？倒是值得期待。”
李卿看向这个即将开机的宇宙服务器，他的下一个纪元计划已经注定了。
接下去的时间里。
李卿只是看了一眼星主人皇陨落之后的新时代，欣欣向荣，各类天骄重新崛起，也就不再注视了。
每一个人都想逆天。
人族在星主的战歌怒吼下，似乎觉醒了！
都心生反骨，要反抗天道，反抗给这个宇宙时代带领黑暗的光明古神。
对此，李卿也只是笑一笑：
“只有自由的星主，才对我有威胁，故而那么大费周章的对他动手，如今的你们这些人，得到的神格都被我下了暗门，拴上了狗链，如何能造成威胁？”
他念头一动。
哗啦啦。
下一个瞬间开启了宇宙壁膜的虫洞，进入宇宙之外的茫茫亚空间中。
离开了这个宇宙。
他几个跨步，来到了远处的一只巨大手掌之中。
这只巨大手掌距离较远，是隔壁的宇宙看不到的。
在李卿构想中，这是新增加的最大底牌之一。
毕竟现在的时代他也发现了，单纯的【关机】已经控不住那些家伙了。
人家不受天地之力，把晶壁关机，毫无用处。
至于用新的手段：关他们体内的那一枚神格？？
如果李卿动手，根本就解释不了。
直接就暴露了他在众生的体内动手脚，体内的神格有毒，让整个宇宙陷入巨大恐慌，是个人都知道有幕后黑手了。
所以。
在晶壁的【关机】渐渐失效的新版本时代，他不可能用新的手段，关掉众人的神格，那是最后保底的底牌。
如果再出现意外，要强制灭世，他情愿用这一只上苍之手灭世。
“他们不断更新时代的道法，我也终究是不断更新控制牧羊人的羊圈，不让羊儿们出逃。”
“他逃，我追，看谁插翅难飞。”
李卿念头一动，操控这个上苍之手运动起来。
轰！
浩瀚的手臂仿佛捏碎了苍穹！
这是他偷偷关机，趁着四下无人监守自盗，窃取了宇宙10%的物质建造的巨物。
此时，这一尊正在展现出捏、握、指、掌、拳，等等手势。
他实验了一番，感觉良好，露出满意之色。
手中有枪不用，和手里无枪，完全是两码事。
说实话，李卿是一向没有什么安全感的一个人，不然也不会在星主去和他论道，实际上也是心有迷茫，才去论道解惑。
毕竟他也是一个人，不是铁的心肠。
不过眼前的这个超大型神器，给了他新的安全感。
“星主临终前，这一位真正天才的生命古神，他帮我完善这一只上苍之手，完善其中的生命晶壁排列。”
“两大体系，诸天晶壁为主干，神格晶核为节点，塑造了这一只巨手。”
星主临死前，也是开悟了！
反而和自己论道，交流心得。
临终前助纣为虐，帮自己这个幕后黑手干活，帮自己继续布局，如此一来，他简直是血坑他下一代的年轻英雄。
一瞬间，他心中又有底气了许多，感觉有了星主的帮助，现在有了这个上苍之手，感觉还能再干十个年轻的星主！
唯一可惜的是。
空有如此新的神器，却只能虚空试验，不能那宇宙来试验，不然抓起宇宙圆球，像是陀螺一样拧起来，缓缓加速度。
那画面也是相当有趣的。
想必，整个宇宙的苍生，看着外面转宇宙陀螺的神秘黑暗巨手，都脸上无比精彩！
“有些期待了。”
李卿感觉这一段日子心满意足，身影一闪，消失在原地。
他很快回到宇宙之中，想了想，没有上起源古树之上，而是又在新时代的诸天万界中走一走，看看这个崭新的生机勃勃时代。
起源古树。
巨大的树冠上，象征宇宙至高的光明神庭耸立着。
下界在爆发全新的文明变革，神格出世，敢教日月换新天，而上界的光明天人，这些李卿留下的后手，也在迅速发育，磅礴成长。
新天道的一尊尊新时代天人，不断在临死前下界。
他们就像是克隆工厂里的克隆机器人，每隔几秒，就产出一尊伟岸身姿的光明古神！
他们这些天人直入记忆，性格基本都是克隆，但资质都不同，基本是120~130之间。
此时一尊尊坐在茂盛树冠的开叉枝叶上，盘膝而坐，散发出一道道神圣威严的光辉。
而不仅仅是树冠上有天人，深渊的茂盛树根中，也盘踞着一尊尊天人。
如今的时代，起源神界和深渊魔界都未开，但都住着光明天人。
甚至，这些天人的身影有光暗交织之感。
毕竟李卿的道经功法，是花费了整个宇宙大量的天人智者帮忙转化，再加上如今的天道一代代演算。
以光明大道为第一重基础，以黑暗大道为第九重收尾，光暗转换，可以称之为二级神的最强功法之一！
现在，已经彻底步入二级神鼎盛神话时代。

第716章 真正的黑暗纪元
起源界和深渊界，两方世界的光明天人，都看着中间的夹层——诸天万界。
“我们该如何？”
一尊光明古神徐徐开口：“我们封闭了宇宙大道，开启末法，可他们开辟了新法，那些逆天的凡人们，重开了神路，不靠天地，已是不受天道加封的古神，狼子野心，不受我们天道的控制了！”
谁都清楚，不受天道控制的古神，代表他们能逆天。
“新体系崛起了么？”又一尊一模一样的光明古神开口，“那么，我们是否要提前开启大道复苏，唤醒这方宇宙洪荒？用我们的天地古神，扼杀这些神格古神。”
他们每一个光明古神，都有类似的行为做法，甚至极有默契。
眼前的交流，更像是一个人的无数个细分人格，大脑的神经元在相互碰撞。
他们已经是一种另类的特殊生命，像是一个集群意识AI，在进行自我的思辨。
“神格崛起，此为大势，扼杀不住的。”
“即使是我们开启天地复苏，重新拉出旧日的一批古神，对神格神宣战，对方也到处奔走，很难灭绝此道。”
“对方，反而会重新增长，以后的天地，注定是两大阵营相互抗衡，天道古神，人道古神。”
他们的思维不断碰撞。
“我们如今，提前开启大道复苏，也毫无作用，不如不去理会大势，阻挡天势太过愚蠢，继续完善我们的晶壁更新，让我们自己也变强，才是正事！”
他们脑海中，是他们自己在完善的晶壁版本，而并非李卿这个幕后黑手。
他们是李卿推出来的挡箭牌，背锅侠。
毕竟等开机后，大家都会发现晶壁进行过更新，这是避免不了的。
自然要师出有名。
“是啊，等天道古树彻底建成，我们新的晶壁完善，自然是不弱于他们神格阵营！”
他们一尊尊存在开口。
于是这一批光明古神们，也就继续做自己的研究。
李卿看到这一幕，心中倒是十分开心：“果然，他们每一个人的人格都是植入的，基本全都是另外一个我，新时代的天人不再内斗，全都是我，在同心协力的干活。”
他对此很满意！
天人族，始终是一个李卿必须要关注的智者群体。
毕竟一批不断积累到数百万、乃至数亿120资质以上的妖孽智者，这个团队注定才是推动宇宙文明的利器。
但之前，那些天人都各怀鬼胎不听话，现在都洗脑成同一个李卿，效率何止提高百倍？
他感觉自己更新的天人种族，很对。
时间飞逝。
新生代的光明天使们，不断完善宇宙，正在准备最后的开机仪式。
甚至于，他们也懒得理会下界的神格时代不断爆发，一尊尊年轻的神格神都在出世。
而暗地里，阿塔比亚、天子等人，也偷偷转型，体内凝聚了神格，变成了这一个阵营的古神。
毕竟他们也不想受到天地的大道限制。
况且，他们如此一来也找到了永生法，毕竟神格古神是能永生的，能随便关闭体内的神格，只需要生命古神的帮助。
修复抽出大道之后的生命道伤，就可以活出无数世。
而现在如今的生命古神，是伊莉丝，当然可以帮他们活出一世一世。
甚至于，这注定是以伊莉丝为整个势力的纽带，生命古神能让人活出第二世，会吸引无数时代新的天才投靠。
“哈哈哈，我们永生了！”
“多亏了星主，成为文明的先驱，为我们开拓修行之路！”
此时，诸天万界中的一处长廊，混沌神国内，圣龙高呼，感觉自己简直可以通过划水抵达人生巅峰。
现在就永生了，舍我其谁？
体内一颗神格，再配合伊莉丝，可以一世一世的活下来！
而旁边的众人也十分欢喜。
包括米尼斯，也在和威尔士教授感慨，两个老朋友在交流，“这个时代沧海桑田的推移，转眼之间，我们又重新回到了诸天万界，在浓雾长廊中生活，回到了故乡。”
“是啊。”威尔士教授感觉这日子是彻底解脱了。
只要永生了，那么最大的问题就迎刃而解。
只要有漫长的时间，一头猪都能登顶了，更何况是他们？
旁边，希薇和西尔芙也在交流，“陛下，现在太好了，我们看似仍旧被天道压迫！但是，我们藏在诸天万界中永生，以后修自己的神格，迟早会星星之火可以燎原，杀死天道！杀死光明古神。”
希薇更是欢呼：“这一定是梦衣前辈，改变了宇宙的轨迹，才有这个黑暗时代的黎明！”
诺克隆恩听了，心中只是彻底无奈。
你们主角团永生了，我呢？我怎么办？我还有四千年寿命。
终究还是被他们继承了星主的能耐，和星主一样用这种方式永生了。
可他们能直接关体内的权能，李卿不能关啊！
现在，这些人永生之后，十有八九就开始摸鱼了，不认真干活，李卿不得活活老死，逃不出这个生死大劫？
不过，从宏观宇宙的角度看，李卿这个幕后黑手死了才是好事。
只要李卿死了，所有晶壁都自由了，所有神格都自由了！整个宇宙再没有人高高在上，能暗中控制他们。
算是黑暗终结，历史翻开新篇。
“他们永生，我倒是无法阻止。”
李卿皱眉，暗暗想办法，“但还是得给他们压力，让他们努力干活才行。”
他也很快想到了办法，还是得用光明古神打压他们，永生，不代表不会死。
他心中默默想到：看来，也差不多开始我的布局，是让天上的光明古神们，给电脑开机，彻底灵气复苏了！
三年后。
整个宇宙忽然轰然一震。
“吾为天道光明，当重启宇宙，大道复苏，万法苏醒，仙门重开，神路再启。”
“起源界，深渊界，再供下界的世人飞升！”
仿佛天地之间的大道灵气再次回归了。
浓郁的各种道则犹如大浪奔涌，重新充斥整个宇宙。
就像是停电的整个城市，一座座小区不断被点亮，涟漪一般晕开，迅速灯火通明起来。
“黑暗时代，要过去了么？”希薇在旁边十分激动。
“大道复苏了，末法时代结束了，光明古神的时代怕不是要结束？”西尔芙也心中喜悦，毕竟旧日的力量重新回归了。
可是，就在下一秒，所有人都看到了极其恐怖的一幕。
“宇宙的黑暗，原来现在才刚刚开始。”他们看向天空，猛然爆发出这个惊悚的念头，因为他们看到了毕生难忘的一幕。
原来这.才是纪元黑暗！
他们看到起源古树，竟然变成了一颗巨大的脑子，阴森、诡异、犹如心脏一般缓缓跳动着，那是名为光明的超级怪物。

第717章 人皇造轮回
整颗起源古树，庞大的树冠形成一个生物大脑，枝丫茂盛蜿蜒，犹如脑回路一般。
“天道，已经变成了一颗脑子。”
所有人都冥冥中有种感觉，那颗大脑已经脱胎换骨，里面装载着名为“光明”的怪物，统治着整个宇宙的最大意志。
“光明，他到底做了什么？人类是有极限的，他不做人了？”
“他早在死前，就算计了这一步的重生，一步步计划，在死后把自己变成了这种怪物？”
所有人都看着那一颗犹如呼吸一般的恐怖天道之脑。
就跟一根贯穿宇宙的竹竿插上脑袋，有种邪恶黑暗的惊悚神话风，任谁仰头看去，让人情不自禁毛骨悚然。
起初他们以为黑暗纪元，就是宇宙权能关闭的末法时代。
原来黑暗纪元是现在才开启，那关闭权能，宇宙末法，不过是为了让这颗脑袋趁机孕育。
“简直是疯了！”
阿塔比亚目光露出一丝惊悚，以及敬畏，忽然叹道：“光明古神，他临死前，不甘死亡，选择以这种生命形态活着么。”
“整颗古树的枝叶树冠，是他的脑袋。”
“整颗古树的亿万天人，是他的神经元。”
“这颗大脑，每隔几秒就诞生一个神经元坐在脑袋上，每一个神经元都是一样的意识，组合成了他完整的大脑集群意志。”
众人听得毛骨悚然。
几秒孕育一个新的大脑细胞，形成脑细胞补给的生灭循环，并且每一个生命都是一样的意志，没有异心，可以完美的协同融合。
这一瞬间。
所有人都忍不住冒出一个可怕的想法：
光明古神是死了，但他真的已经死了么？
他或许以一种可怕的方式延续着生命，并且以这种方式成为根本不可能的、几秒死亡一次的天道！
他做到了人类根本不可能做到的奇迹。
真正的成为了天。
光明天。
那颗巨大的脑袋就是天道，在主宰着一切。
“陛下.”旁边的希薇露出胆寒之色。
“很恐怖，估计这才是宇宙中真正的大劫，光明古神把自己变成了这种形态的怪物生命。”诺克隆恩道。
那颗更新过的古树，有种脑干丰满的美。
谁都知道现在这一个天象怪物的可怕。
三千个大道，再加上不是几秒一次精神人格分裂的那种，完全把自己的意志集中起来。
这是一尊可以全盛时期爆发的最强天道。
“光明古神，果然可怕，这才是黑暗纪元吧。”
诺克隆恩深深叹了一口气，“他仿佛是.把整个宇宙，都当成他的颅骨，里面塞着一颗大脑.而我们苍生，就是他脑袋里的梦。”
“这太可怕了！”
旁边的希薇和西尔芙露出了害怕、乃至绝望的神色。
连我们都生活在这个大脑里，你要怎么打，怎么赢？
天象，人力不可胜！
光明古神的这个理念很夸张。
把宇宙变成了颅骨，诸天世人都变成他脑子的梦，是何等霸道嚣张的疯狂理念？
这种天象根本就不可能打赢他！即使是旧日时代，光明古神为了打败古龙和古树，都是让他们自相残杀，甚至是自杀，才搞定了那两个天象。
即使是如此，当时的九重古神十翼天使军团，每一个都有理论99重古神的十万军团，大量死伤。
现在的神格伪神，战力连旧日的百分之一都不到，数量再多，也围杀不掉这个天道。
“麻烦了，这才是黑暗啊。”
诺克隆恩仿佛想到了什么可怕的事，声音沉重起来：“天道难杀！而对方如今灵气复苏，重新开放了两界，供世人飞升这以后飞升的强者越来越多，我们只会越来越弱。”
这时，旁边的伊莉丝走来，“的确，我们神格伪神，仗着自己的规则在体内，依旧强行不飞升，在诸天万界中开辟洞府，可我们终究是没有根据地的。”
伊莉丝顿了顿，越发凝重，“人家有起源界，深渊界根据地，让人飞升，到时候，再发动众神之战，到处打洞，来袭击我们这些人，两边围剿包夹，我们如何能挡？？”
“如此一来，这颗大脑，才是宇宙最大的黑暗！”诺克隆恩贼喊捉贼。
伊莉丝忍不住道：“前辈，您是历史上的英雄，是我恩师梦衣看中的男人，你可有办法？”
诺克隆恩故作思索之色，道：“为今之计，要赢，只能我们也建立属于我们的至高界，有飞升之所，才有机会对抗敌人。”
伊莉丝皱眉。
建造一界，谈何容易？
每一个至高界的出现，都是宇宙中的格局巨大变动，历史影响极其深远。
而至高界，也并非说建就建的，得是蕴含无数大道的天象生命，进行坐镇这一界，才能彻底立足。
旧日里，两大至高界之所以强，是有古龙，古树这些核武器坐镇，不然人家的天象神兽直接打过来，你根本无法反抗。
在她看来，这或许是必死之局。
“不，还有一个办法。”这时，李卿忽然说道：“伱是生命古神，生命代表的，是人皇！所有生命种族的首领之神，你建立你的人界至高之所，也并非不可。”
“怎么说？”伊莉丝好奇。
诺克隆恩道：“他们的天象，是用晶壁堆砌制造，我们的天象生命，为何不用大量的神格堆砌制造？”
“我哪里的神格？”伊莉丝皱眉，“我即使是想收集大量神格，他们又不会免费送我。”
每一枚神格都是这个势力的心血，薪火相传！
怎么可能会送给你？
人是自私的，你说你为了天下大义，抗击天道，让人家献上神格，看人家鸟不鸟你。
甚至于，天道古树一个蛊惑，就可能让那些人倒戈的可能性更大，飞升到两大至高界，岂不是更舒服？
为什么要跟着你的革命军？
“我们是有优势的，能给人永生。”这时，诺克隆恩道：“只有生命古神，才能弥补抽出神格之后的道伤。”
“那不如以神格，作为让他人活出第二世的报酬？”
“反正他们抽出神格，跌落不灭级，都是要重修境界的，拿走他们神格，让他们顺势修炼第二世的神格即可。”
李卿的话，让伊莉丝茅塞顿开，仿佛看到了一个全新的秩序。
收费制度！
想活出第二世，就得交出神格。
如此一来，他们每一世都是为了自己打工，每一世，都用自己毕生心血汇聚的大道神格作为报酬。
自己迟早要神格堆积如山！
用一枚枚神格作为积木，来建造天象，开辟新一个属于人界的至高界，也是完美符合。
“那这一界，叫什么？”旁边的欧若拉也忍不住好奇道。
“就叫做，冥界吧。”
诺克隆恩想了想说道：“毕竟是你掌握生命的古神，抽出对方的神格，让人活出第二世，那么，用神格铸造的天象神器，就叫做轮回。”
轮回？
伊莉丝眼前一亮。
那些活出一世一世的苍生，每一次穿过轮回，都留下了自己的道与理——神格，壮大轮回。
实际上，已是为了自己的轮回神器干活，补全轮回天象。
想到这，伊莉丝有些迷醉的看着诺克隆恩，望着这一尊历史上的真正英雄，不愧是师父梦衣看中的人，顿时喜笑颜开，
“谢过前辈，我这一世为生命人皇造轮回，有此冥界实属妙不可言，前方道路，再无迷雾。”
她情不自禁笑道：
“奉我真名者，轮回中见得永生，我至此定可抗光明神！”

第718章 伊莉丝的心思
接下去的几天里，听着诺克隆恩前辈的论道，各种轮回的规划与畅想，伊莉丝茅塞顿开。
她感觉自己这个新人皇，找到了人生的新方向！
果然，是家有一老，如有一宝？？
不愧是梦衣前辈的男人啊。
她忽然也想起了阿塔比亚，天子等人偷偷讨论，对于诺克隆恩这一位历史至关重要存在的评价。
“别看我们这些一级神是后期，诺克隆恩才可能是最大的后期。”
“他要走物质零级神的路线，这一条路，比我们这些一级神更长无数倍，所以和我们如今一样弱，他的时代还没有到来，需要时间才能绽放出鲜花。”
阿塔比亚的分析很清晰。
物质神，理论上是所有一级图纸和二级图纸，汇聚的零级起源图纸。
是宇宙万物的终极起源权能。
理论上，当然是做不到的。
但如果把三千个大道，冲击消弭，融合成一个权能，那就应该是宇宙的残缺0级一重天古神了。
比他们这些之前的生命、时间一重天神，更强大无数万倍！
当然，融合三千大道本来就是很难的事。
不仅仅诺克隆恩前辈在做，光明古神也在做！
他眼前那一个天道大脑，收集三千大道，不就是为了把这三千缕规则，拧成一缕么？
甚至伊莉丝有猜测。
旧日时代，梦衣前辈如此救下诺克隆恩。
是否只是个人私情而已？
也未必吧！
可能未来时代不断更新，0级物质神，诺克隆恩就是决战的重要因素。
不过现在还是二级神的时代，一级神刚刚出世，那个至高时代明显还远着。
思绪不断流转之中，望着眼前提出轮回的诺克隆恩，伊莉丝心中叹道：“虽然我不想承认，但我资质平庸，一路杀上来，资质如今是跟上了，但终究是缺了几分思想上的灵气，这是天才的真正区别。”
即使是后天提升了永久性的资质，伊莉丝也和李卿一样，没有这方面关于生命领域的研究才情。
都是属于摸鱼类型的生命古神。
不然伊莉丝也不会想着外包生命图纸，交给星主进行研究。
如今，自从伊莉丝继承了星主的遗产，得到了生命古神的权能之后，她就有一种无所适从的感觉，不知道路在何方。
“多亏了前辈的提点。”
伊莉丝心悦诚服说道：“此计划天马行空，利用生命权能的特殊，控制了整个苍生活出第二世的权限，以建造轮回，至此，苍生可走向永生！”
“偶然灵光一现罢了。”李卿说着。
“不，我这一辈子见到最适合生命权能的，是星主。”
伊莉丝认认真真道：“他开辟种种生命妙法，而如今诺克隆恩前辈，连生命图纸都如此熟悉，这个轮回的构思，我仿佛看到了类似星主的思想和理念！”
李卿只是笑了笑。
伊莉丝还是敏锐。
这轮回，还真是自己和临死前的星主论道生命，进行讨论的。
他们两尊生命古神，一起构思未来的种种生命可能，一共完善了三个方面。
1、星主帮助晶壁版本的更新。
2、上苍之手的完善。
3、神格轮回的建立。
神格轮回，本是星主临终前的一个未完成雏形构思。
原本如果他不死，只怕真成为了神格一脉始祖，在未来利用生命古神的权能统筹生命，建造属于轮回的天道，赋予一世一世轮回永生，对抗古树天道！
连李卿都不得不承认，这真是一个彻头彻尾的主角。
在旧日敏珊、以及星主的长生法之后，可以给苍生普及的长生法是彻底建立好了！
天道轮回！
可惜，属于李卿能用的永生法，又在何处？
很快，诺克隆恩和伊莉丝讨论了一番之后，就继续带着希薇、西尔芙两个侍女去摸鱼了，闭关，到处走走逛逛。
毕竟正如所说，自己这诺克隆恩是大后期。
况且。
李卿现在的光明神马甲忙着呢，诺克隆恩的马甲，也懒得去做什么东西。
接下去的时间里，伊莉丝是彻底找到了方向，开始兴致勃勃的朝着杀光明父，奋发图强！
她是个一个果断而行动力极强的疯女人，开始在身边聚拢了一批人。
“奉我真名者，得永生！”
“信伊莉丝，原地复活！”
“即使是背负轮回天道，伊莉丝也定然当世无敌。”
全新的理念在整个宇宙扩散，传播在整个神格体系中。
她渐渐的，利用自己的生命权能，治疗他们抽出大道的道伤，使得一批人只能依附她，才能获得永生。
于是新人皇的班底是彻底建立起来了，并且信任牢固，很难背叛。
古树历5059年。
轰！
一个小小的轮回，开始铸就。
由一个个神格方块，搭建而成，在诸天万界的一个秘密诸天洞府之中。
而欧若拉，米尼斯、阿塔比亚等人也开始了闭关研究，合力建造属于他们神格一脉的天道：轮回。
要和晶壁一脉的天道古树对抗。
“两大派系，两个天道？”
李卿看着这个主角团们，如火如荼，倒是心中轻松了不少，“伊莉丝这个生命古神，看起来不是很合格，或许，也是真正意义上的天选人皇？”
他回想着之前和星主的临终论道，感觉很多东西都清晰了很多，心中冒出了一个有些光怪陆离的念头。
星主无私，代表生命热血与光辉的人皇。
伊莉丝杀爹，代表逆天伐道，推翻高高在上，岂能郁郁久居于人下的人皇。
李卿苟道，代表生命的委曲求全？
“伊莉丝看起来不合格，实际上也真是一个合格的生命古神？”李卿默默想到。
他不知道自己是否是多想了，是自己强行生搬硬套，或者真是如此。
在认认真真想了一会儿之后，他也懒得多想了。
宇宙的规律依旧很神秘，很多东西想不透，猜不到，总之，静观其变即可。
李卿默默感慨。
不过轮回天道的事，的确给他们带来压迫和时代更新了。
毕竟他们也清楚，跟不上古树天道的脚步，等大量的年轻天才飞升到两大至高界，他们就是死路一条。

第719章 会员制，第二世半价
轮回。
现在是神秘的棺材。
诸天万界有一个背棺人，在到处行走，偶尔放下轮回，让他们排队路过，即可活出第二世。
看似神秘，诸天神话传说。
实际上的本质，很拉胯。
现在的伊莉丝，简直像是那些街头卖艺的人，路过一个地方就叫卖一段时间。
“这像不像是远古洪荒，天地法则补全，孤魂野鬼无寄宿，后土娘娘，补全天地的轮回？”
此时，棺材放下，轮回摆起来，看着这一些排队的人，肥龙抖了抖肚皮。
他之前大声吆喝过“走过路过不要错过”“排队送你西天”“小姨子都跑路了”这些街头卖艺的话，结果被伊莉丝暴打一顿，骂他低级。
肥龙就很委屈，默默拿自己的历史笔记本，偷偷记下几笔她的坏话，准备熬到伊莉丝老死，讲述历史的时候摸黑她，就是自己的胜利。
“我就说，这神话世界啊，没有冥界，是不行的.这神界天使，冥界撒旦，路西法，不是很正常吗。”
抛开肥龙这个写日记的，沃顿这个摄影师也在咔擦咔擦的拍照，“看看哪个神话历史故事，没有这方面的机制？我说现在忽然就出现了，简直是暗合天地，这个神话宇宙，才真正有那味道了！”
他们几个人最近很忙。
充当牛头马面，维持轮回的秩序。
甚至于，他们还建造了一个轮回之路。
眼前这些人一个个排队，都是想活出第二世，穿过那个像是甜甜圈一样的轮回，通过“回”门，在轮回上留下自己的神格。
这两端，像是生死两头一样。
轮回前的排队路人，全都腐朽老迈。
轮回后的穿过路人，全都生机勃勃，跌落了不灭级。
过路费的神格，在飞速壮大整个轮回。
“简直是高速公路的收费站，太简陋了。”远处，李卿带着希薇和西尔芙，又游历到了这边，看得直摇头。
他最近真的在到处周游，在诸天万界中游览。
不是他摸鱼，实在是急不得，急也没有用。
这宇宙的服务器刚刚重开，轮回的建立，天人大脑，都需要时间沉淀，才能成为宇宙的新秩序。
李卿带着两女到处围观，看着他们忙得热火朝天。
甚至于，还让欧若拉再转行当了冥界的女帝，当了那个收费站的收银员，一脸温柔的接客，感觉就像是公园收门票的那种。
李卿看得有些无语。
搁这当农村包围城市，换一个地方就打一枪？
不过还是很有用的。
李卿这个光明古神可没有对他们放水，毕竟那颗遵循自己行为逻辑的大脑，还在全自动运行着。
疯狂的全诸天通缉他们！
现在两大至高界，飞升了不少天才，甚至一些光明古神天人已经化作有一尊尊浩瀚的巨灵古神，下界，挖隧道，行走在诸天之中，宛若群星，在捉拿他们！
不过他们跑得很快，抓不到就是了，背着轮回到处跑。
此时，旁边欧若拉的好姐妹希薇，也有些羡慕，正在和轮回收费站收费的欧若拉聊天，“你之前当魔界的魔帝，现在当冥界的冥帝，就差头顶的神界神帝了！”
“唉。”欧若拉也很无奈，没有办法。
她现在也类似圣龙的吉祥物，亲和力很高，最适合当明面上的统治者。
而李卿却是坐在了旁边的椅子上，看着这条混沌长廊的情景，一群诸天长廊行走的牛鬼蛇神，都在排队。
过了好一会儿。
伊莉丝才开始收队，带着整个团队离开。
她忽然看到了诺克隆恩，有些惊讶，走过来道：“前辈，相隔七千万年了，又看到您了。”
李卿默默点头。
他们在诸天万界下，时间流速是非常快的。
现在他们都是不死的人了，疯狂轮回转世，根本没有死亡的说法。
这些人现在也过得有些难受，毕竟谁愿意在下界（下城区）被放牧？细数之前的时代，他们都是在上城区，放牧众生的！
现在当然他们也想回至高界，天上一天，地下五千年，放牧世人，坐回人上人。
不过，李卿是故意那么对他们的。
既然永生了，那还怕死？
就是让他们在下城区被放牧，在时间加速下，疯狂打工。
现在一想，他们永生了，对自己也是好事，丢到下城区，同样能加快时代的发展。
“光明古神歹毒，那颗大脑监听整个宇宙，不断捉拿我们，难受得很。”伊莉丝叹气道：“您能沉睡，眯眼睁眼就过去了，我不行，每一天都忙得焦头烂额。”
“日子会好起来的，未来的日子会很甜。”
李卿顺手画了一张大饼，“等你彻底步入正轨了，轮回建好，就全自动的替伱执行生命权能，补全道伤，你就不用像是现在，当赤脚医生给他们挨个转世。”
“希望有那么一天。”
伊莉丝道：
“不过下界时间流速快，也有快的好，现在我们在下界，七千万年过去了，人口不断迭代，转世，大量的神格被我收集，天上也才不到一百年，我就相当于用这一百年，建造好了三分之一的天道轮回。”
“并且神格的收集速度，还在不断加快，因为神格时代在成熟，他们在加速产出更多天才。”
伊莉丝很累。
可以说，之前她寿命很短，现在一口气过了七千万年，整个人都抑郁了！
这日子不是人过的。
永生反而是一种极致的痛苦。
但一想到仅仅一百年，建造好了一部分轮回，也心中舒坦，感觉再苦再累也值得了。
而李卿对此也很满意，一枚枚神格建造的轮回，不也是自己眷属神格建造的第二天道？
这一波是双赢，伊莉丝赚了，李卿也血赚。
不过，李卿还是要提点一下，“轮回建好之后，你有什么计划么？”
“当然是全自动的轮回营业厅，我懂，我不可能一直亲自为他们转世。”伊莉丝可是经历过各种科技时代的女人，“不过，诺克隆恩前辈有什么高见么？”
李卿点点头，“高见不敢说，一点点建议还是可行的，成大事者，不拘小节，这轮回，对苍生太仁慈了，不够剥削。”
“剥削？”伊莉丝好奇。
李卿道：“是的，剥削，光明古神何其邪恶？为了建造整个古树天道，累死了不知道多少劳工，花费了几亿年，他的强大是压榨苍生的。”
“而我们光伟正，断然是打不过他的不择手段，所以，我们要以恶治恶，当然了，我们是人皇，统治生命的至高神，只是略微压榨生命的动力。”
“轮回，最好要分三六九等，苍生是不能无欲无求的，才能驱动他们向上爬。”李卿开口，“如此，生灵才能热血且有动力，才是一个人人争大世的时代。”
“我懂，VIP会员制，第二世半价，这些排队促销活动，让他们拿出更多神格给我建轮回。”伊莉丝一副老油条的样子，她是什么人？可不是傻白甜，历史上不知道坑过多少人。

第720章 有法可依，才会人人如龙
李卿一听，顿时乐了。
轮回的机制，的确要提点略显愚钝的伊莉丝，但做坏事上，根本不需要暗示她。
“有趣。”李卿道：“那么，说一说？”
“就是VIP，轮回促销，让他们加速排队。”伊莉丝眼眸闪烁着一抹精光，
“毕竟轮回要继续成长，有两个要求。”
“1，数量，更多的神格，堆建更大的轮回，毕竟能量等级不够，怎么打得赢那一颗巨大的脑子？”
“2、质量，何为质量？当然是每一个九重神格的类型，都要有！三千大道，随机取9，这个排列组合数字是多大？而如果我的神格，把所有大道的随机数神格，都堆积成一个轮回，那么我们的轮回可成！三千大道自然合一。”
李卿露出一丝微笑：“不错。”
果然，很多时候灵光一闪很重要，但灵光一闪之后，只要努力，就能顺着路径研究出各种完善的体系。
就如同那一句话一样。
天才是99%汗水加1%的灵感，但有时那1%的灵感比那99%的汗水还要重要。
而李卿就是提供了那1%的最重要灵感，剩下99%当然是伊莉丝自己努力，毕竟伊莉丝这种狠人可不缺乏忍耐和毅力。
李卿点点头，“现在这个时代，不仅仅是一级神的时代，也是三千大道融合的时代。”
“光明古神，三千大道正在体内整理，3000重道经，似乎在融为一道，我们也要建立轮回，整理三千大道融汇，谁若是成了，必然就是最后的胜者！”
伊莉丝点点头。
此为天道大势，谁掌握了残缺的0级物质神，谁就掌握宇宙的未来。
“所以，我们的轮回要快。”
伊莉丝说道：“我们必须督促生灵，更快的转世迭代，你一万年才活第二世，我一千年就活第二世，我就多了十个神格。”
“我打算压迫苍生，给福利优惠，第二世半价，让他们多转世，然后，再联系一下那一头古龙。”
“古龙？”李卿问道。
“是的，光明古神对深渊界动手后，现在那个古龙只逃到了千分之一，基本上废掉了，目前只能作为一个小天灾。”伊莉丝说道：“我可以联系古龙到处制造灾害，袭击诸天万界，加快他们的死亡，加快衰老，才方便他们主动投胎。”
李卿顿时觉得伊莉丝果然可以。
这是黑手套。
她伊莉丝的历史名声太好了，历史上才那么多杀父的人，追随她，是因为她是抗争的代表，所以她不能做坏事，得扶持一个人做。
“这促销是一方面，有些原始。”这时，李卿摇头道。
“哦？前辈有什么建议？”伊莉丝好奇。
李卿说：“你要知道，物以稀为贵，首先，你是垄断性的专利，伱不出手，他们就活不出第二世，可以加价，让他们投胎多加点难度，光是一条简单的路让他们排队，这很浪费。”
他研究怎么坑害宇宙的这些人加速打工，很有心得，指着远处的那一条道路，“比如，建造一条河，有摆渡人送他们过河，过河是要收费的，也不怕他们不给钱，除非他们不入轮回，想老死。”
伊莉丝眼眸雪亮。
有道理，投胎的过程中，在轮回里过一个个关卡，趁机剥削，各种收费。
李卿道：“还有就是建立功德榜，把人分为三六九等，生前做了好事，推动了时代进步，比如搞了什么发明，带出了好几个古神徒弟，就给直接投胎。”
“如果生前做坏事，到处杀人放火，那么投胎之前，就得给他们下炼狱，疯狂折磨！等虐到赎罪的程度，才让他投胎。”
伊莉丝仿佛看到了一个全新的结构。
这是作为人皇，建造法律！
她清楚知道，一个有法治的社会，对于时代多么重要。
没有法律，最直接的情况就是，那些修士动不动就屠城，杀新生代，这对时代影响太大了！
而只有法律健全的神话时代，才能迭代出更多的古神，为自己提供更多的晶核，壮大轮回，形成滚雪球效应。
“这是没有赏赐，只有惩罚。”
伊莉丝喃喃：“这手段厉害啊！除非他们不想活出第二世，不然即使是作恶，也要硬着头皮，接受地狱的刑罚，被我严刑拷打，然后投胎。”
伊莉丝在旧日里就建立过类似的命火法律，很粗糙，让人做坏事，诞生心魔。
而现在这个结构，明显是彻底完善了！
她作为生命古神，用轮回，彻底建立了完整的宇宙律法，规范了整个蛮荒原始的神话宇宙！
“好！好！我算是完成了我的夙愿。”伊莉丝喃喃自语。
她不断咀嚼，大脑仿佛惊雷炸响，心神巨震，不能自已。
她惊的不仅仅是这个规律，让她看到了一个鼎盛神话之世，是感觉到自己从一开始就冥冥中背负了天命一般。
她伊莉丝仿佛生到这个世界来，就是要杀恶人，抨击高高在上的腐朽，完善宇宙的因果律。
就在她心神动荡的时候，只听到诺克隆恩继续说道：
“而这个法，看似深远，实际上对你来说执行起来再简单不过，建立一个折磨人的冥界监狱，再在那个收费站上，用你的生命权能，方可窥视生命人生的镜子，便可知晓来转世的人善恶。”
“是啊，如此一来。”伊莉丝喃喃，“宇宙有法可依！人人都为了永生，活出第二世，都做善事，为了推动时代，把人族的薪火聚在一起，一统开拓时代.这天道轮回，就是整个人族，生命人道气运的核心枢纽！”
李卿笑着点头。
没有律法，是最野蛮的茹毛饮血部落时代。
而现在看似鼎盛的神话盛世，却正是那么一个畸形的野蛮落后时代，各种科技树极高，但血腥野蛮，个体顶尖力量为所欲为，甚至一方方世界，都有把整个诸天世界当成自己后宫的统治者，严重影响了宇宙的发展。
若是轮回建成了，除非只想活一世，不然就得遵守律法，由此苍生的信念聚在一起，时代将会进入高速列车，一同推演各种新技术。
余下李卿的四千年，他相信基本可以开辟属于他的永生法。

第721章 道果与电池
接下去的几天里。
诺克隆恩和希薇、西尔芙两个人离开了，继续周游各界。
“不愧是前辈啊，要走三千大道融汇可比我们一级神要难上很多。”
伊莉丝送走了诺克隆恩，感觉梦衣前辈找了一个好男人，默默收起了轮回，藏在棺椁里，继续开始跑路了。
她换一个地方，继续营业。
不过有李卿画的大饼，伊莉丝一改颓废，大受震惊之余，也无比兴奋，一边带着肥龙和沃顿转移，心中仿佛看到了未来：
“三大一级神，未来先迎来的怕是生命神时代，我将会驰骋一段时间，成为宇宙的霸主！未来的这一段时代，将是我主宰这个宇宙的治世时期。”
“毕竟，我生命图纸的确是走得最快。”
“因为其他两脉，都要老老实实发展，而我生命一脉，是得到了穿越未来的梦衣传承，本来就是完善最快的！”
她以为是梦衣给的生命权能才那么快，实际上是李卿外包给她的。
不过生命图纸，作为李卿的根本基础权能之一，的确是发展得最快的。
这也是李卿设下的冥冥中大势，生命为尊。
不然，真让时间、空间比自己先一步完善图纸，走在自己的前面，李卿有些担忧，或许会出现什么异常，让这两尊一级神脱离控制。
而如今的伊莉丝也彻底认识到了生命权能的可怕。
现在建造完的一级生命古神，建造轮回，相当于把三千大道的二级神，都变成自己的子民，门生，追随者，根本不是一个级别的！
这时的伊莉丝，才清楚意识到，一级神是多么不凡！
他们并非只是战斗力上的夸张，更加强大的是“权能”所在。
一级神，具备掌握宇宙一个重要“机构”的能力！
生命，建造了轮回！统治所有的二级古神。
那以后的其他两个呢？
伊莉丝心中震荡，仿佛看到了一个璀璨大世。
时间，只怕是建造真正的时间轴！
把宇宙从静态壁纸，变成一个可以拉动进度条的电影动画！
至于空间？
伊莉丝尚未想到，将会建造什么属于他的空间机构。
接下去的一千万年里，伊莉丝埋头苦干，到处出差，用轮回到处开业，并且暗中开始制定律法的各种章程，完善这个轮回的理念。
她清楚的知道。
初代轮回的律法很重要，这代表冥界彻底建立，将会是整个宇宙的历史性节点。
生命律法，每一条要无比公正，各种量刑，都要考究无数次。
只有法律公正，人们才会信服，诸天万界的人界，无数的苍生，将会效忠她这个人皇，选择在她这里投胎转世。
不过伊莉丝有把握做到。
因为她的名声太好了，这是根基！
贯穿了开天辟地以来的整个人类历史，伊莉丝神教谁人不知道？历史上的敏珊、徐离、星主，几乎每一代年轻英雄都是她的门徒。
人人都以为她光伟正，她这个生命人皇就成真了。
诸天万界中。
李卿和两个侍女离开了轮回之后，又重新跌落了不灭级。
毕竟李卿这个身份也是要转世的，身边两个侍女也一样，所以定期来轮回一趟，来活出下一世。
此时，他们几个不灭级的出行，依旧十分气派。
在混沌长廊中，开着一辆跑车，穿过一个个回廊，两侧的一方方世界的风景不断倒退。
最近李卿感觉日子过得不错。
他混沌长廊中的座驾，偶尔是九龙拉车，偶尔是飞毯，偶尔是宇宙飞船，现在是跑车，在长廊迷宫之中穿梭，游历万界。
偶尔累了，就停下跑车，看看路边世界的风景，隔着玻璃窗围观他们路边世界，再搞个遮阳伞，野炊，喝茶。
“陛下，我们又境界下跌了，这一次去哪。”
希薇打着方向盘，在开着车，两侧的浓雾长廊与世界，飞速倒退。
也不怕撞到不灭级。
因为不灭级，也是不可触摸级，怎么可能撞到人？
当然是随便飙车。
现在，希薇这个明媚俏丽的侍女十分高兴，开着车说道：“我们这种情况，会不会是跳出三界之外，不在五行之中的世外高人？轮回都要给我们面子。”
“不就是不收过路费么。”副驾驶座上，西尔芙拿出自己刚刚换下的道果。
如今古神，分为天地法和自身法。
天地法是借法天地，自身法才在体内凝聚神格。
每一个修行体系都有不同的称呼，其他人修行的功法称之为神格，他们修行的功法，称之为道果。
如今，他们是免费轮回，不用交钱的那种。
道果也就因此留下了。
不过两个侍女都没有选择再塞下道果，而是准备从不灭级重修，变回一重古神，再变成九重古神之路。
并且，要换一个功法重修，重新凝聚一个不同的道果。
她们现在这个神格时代的人，大家现在都隐约明白，每活一世，都修行不同的法门，借机感悟各种大道。
每一世都留下道果，只会一世比一世更强！
用诺克隆恩主人的话语来说，历经十二万九千六百劫，或许直接就能成为宇宙至尊，高高在上的神庭主人。
当然，他们每一世蜕下的道果，也不会浪费。
炼制成各种法宝，类似那些神器套装一般，类似天使的十二翼翅膀一般，让自己超越九重古神的境界，叠加各种法宝，达到几百重的战力。
并且，因为是自己退下的道果，蕴含自己的生命气息，做成道器后，可以更加指挥自如。
人家晶壁古神，顶多就是控制十二个神器，而他们每一世都用自己的道果制作神器，可以指挥数十个，上百个！
当然了。
他们本来的力量就很低，每一枚只有百分之一的力量，所以承受上限更高，当然可以指挥更多。
根据诺克隆恩前辈的话语来说，这是属于神格的特色，是神格古神，战胜晶壁古神派系的底气！
以后挂着一身的道果电池，聚能环，未必不能和那些修天地法的家伙争斗。

第722章 惊疑，三大宇宙永生法
“不过，其他人堆道果，是不可能的。”
“也就是我们内部有人，不然，其他人一转世，道果都归轮回了，一世一世的心血都贡献出去，哪有什么道果储备？”
希薇有些同情那些普通的苍生，上面没有人，任由你再惊艳，也是被剥削的996打工人，你每一世活着都是为了打工。
时代不同了，这个时代的每一个天骄，实际上都比旧日的她们强太多了！
但她们知道自己是在旧日时代中，跟对了人，现在才能超脱。
“对了，希薇你的神格，都用来建造一个个分身了，叫做什么名字？”西尔芙问道。
“不如陛下给我们取一个？”希薇说道。
坐着车后座的李卿，通过车窗看着路边的玻璃窗世界，想了想道：“伱的每一个道果.就是每一个身外化身，斩三身证道如何。”
“现在是斩三身，以后是斩三百身了。”希薇想了想，决定用这个，“不过，身外化身挺好听的。”
“那我呢？”西尔芙拿出了自己道果炼制出的神器，一个罐子。
李卿看了一眼西尔芙，人首蛇身，“玉净瓶？要不，是斩了每一世道果的吞天魔罐？”
西尔芙想了想，还是觉得玉净瓶好听。
不过想一想也有问题。
这瓶瓶罐罐的，以后道果多起来，不管是玉净瓶，还是什么吞天魔罐，叮叮当当带在身边，不知道的，那么多药罐子，还以为是买药的江湖郎中。
李卿看出了她的烦恼，又给了一个建议，“那么，就俄罗斯套娃如何？一瓶一瓶套在一起，然后再套在自己身上，就叫做.九转玄功？”
西尔芙听了大喜。
这何止九转，以后九百转都有。
不过这个好，起码不占地方。
旧日的巫天帝时代，也搞过这个头颅套娃，她感觉有了一方精神传承。
哗啦啦！！！
车依旧在行驶着。
车灯是旧日时代的火炬，可以照亮前方那些不可观测的存在，也偶尔撞到一两个不灭级，但他们都是浓雾，一撞就散了。
不过偶尔的，也碰到几个路过打劫豪车的魔修团伙。
“停下！”
“路过此方诸天，还需交过路费！”
他们话没有说完，西尔芙直接亮出自己的神格，当场给诛杀了。
毕竟现在的不灭级又不是真的不灭，只要是掌握宇宙根源流出的权能，有古神的一丝伟力，都能击杀他们这些不灭级强者。
其他人转世了，没有神格，可能真会出事，但他们绝无可能，毕竟前一世的道果还带在身边。
“这是欺负小孩子了。”希薇摇头。
“谁让他们打劫？”
西尔芙也没有多说，毕竟他们现在重修了，又变成了蚂蚁，在长廊中穿梭。
古神基本都是超级巨神，是打洞挖土的，现在李卿等人又变成了蚂蚁，脱掉了神国——身上的诸天万界巨神血肉，在混沌长廊的地界走穿行，碰到的都是不灭级的强者，相当于到新手村欺负人了。
而李卿等人如此强大，转世之后变成蚂蚁，也不怕在虚弱期的时候，有其他的古神趁火打劫。
因为古神，要吸收诸天万界，基本都是巨神。
那么大一只的“星辰”，闪闪发光，自己这个蚂蚁，远远的就看到了。
而巨神的速度也未必有不灭级快，因为这些巨神要打洞，拨开淤泥，星辰的移动是很迟缓的。
而不吸收诸天万界，形成巨大的神躯？那么弱小细菌体型的古神，即使是证道了又有什么用？我拿个神格，也拥有类似的古神大道，都可能反杀你。
如今的宇宙依旧有冥冥中的规则。
混沌长廊外的不灭级，基本动不了一方晶壁世界内的神级.而不灭级打破晶壁世界，强行进入，境界会跌落神级，还可能被晶壁世界内的神级强者围杀。
巨灵古神，基本动不了混沌长廊中的不灭级.甚至这些巨大古神们，强行进入诸天万界，到处打洞，还可能被那些蚂蚁们堆填，变成琥珀，活活坑死。
每飞升一界，都有冥冥中的秩序，保护年轻的新生代。
甚至强行破界，到低级地图，还可能被低级地图的天骄反杀！
这也是李卿完善出的晶壁系宇宙，不然旧日星球宇宙，高等文明的飞船，随便就灭低级文明了，根本没有地图保护机制！
从这个角度来看。
李卿的确是宇宙最大的圣贤，推动了宇宙重造天地，即使他是被动的。
人家星主才如此敬佩李卿这个生命古神，引以为同伴，临死前还帮他干活，因为知道李卿只要还是生命古神，就一定还会被动的为宇宙推动文明。
论迹不论心，李卿这个伪君子，这个资本家真在干好事！
“对了，陛下我们何去何从？”希薇忍不住问道：“您帮助伊莉丝前辈提出轮回，结下一个善缘，接下去，是属于她这一尊生命古神的人皇时代吧？”
“所以要帮她。”诺克隆恩点点头，“毕竟都是自己人，轮回建成了，对我们也有利。”
“也是。”
西尔芙知道这宇宙都是裙带关系，生命、空间、时间，基本都是自己人，亦或者是很早的历史上认识的，日积月累，现在基本都沾亲带故。
这宇宙都是门阀时代了。
大家都相互照应，形成垄断，这几乎是历史的必然，顶尖古神，肯定都是道友相称，相互认识，相互维护，大家都未来可期。
不过她们都是既得利益者，当然也不会说什么。
“我准备求其他的永生法。”
“在我眼中，现在是原始时代，大家都会衰老，而三大权能，或许都分别代表一种宇宙永生法”李卿徐徐吐出了一个惊人的设想。
三大权能，代表三大宇宙永生法？
而希薇和西尔芙两个人听得有些震惊，立刻反应过来。
生命神的永生法，是轮回。
抽出权能，修复身体上的道伤，这是只有生命之力才能做到的事，的确是独属于生命的永生法！
不管是旧日，天地法的敏珊神王的关闭三千大道神器，还是现如今的神格轮回，本质上都是抽出权能，用生命治愈。
那时间古神呢？
又是建立什么独有的时间轴？
是形成什么永生法？
那空间古神呢？
她们两个人都是聪明之人，感觉这其中蕴含的信息太过惊人，若是传出去，整个宇宙都会震动！
这是看出了宇宙未来的脉络，未来一角，天地大势流转向何方。

第723章 未来的波澜壮阔
“呼！您不跟伊莉丝前辈说三大权能，只说轮回永生法，是藏了一手啊！”
希薇长叹一口气，听陛下说天下大势，心中震荡不已，“陛下您说的三大宇宙长生法猜测，太惊人了！如果传出去，这二级神，以后狗都不想当了，谁不想争一级神？”
一级神，才具备永生法！
这是掌握了核心垄断技术，以后的众神时代，你不投靠一级神，就得死！
西尔芙眼眸露出憧憬，“毕竟时代发展就是如此，二级神时代过去，一级神时代就来了.之前大家都猜到规则是不断向前的，只是没有想过那么猛烈，那么重要，只是以为是两种规则是战力上的差距罢了。”
这两个人虽然羡慕，但都没有想过成为一级神，而是打算跟随一级神。
因为一级神的图纸何其难研究？
那是玄而又玄的概念。
甚至于接触到都要一定的偶然性，大部分人一辈子都入不了门槛，感悟不到一丝丝一级根源之力。
像是旧日的两大宇宙组织，他们都是某一代人感应到了，成功入门，再把图纸留给历代的机甲师进行完善的。
不然，大部分的历代传承机甲师，如果没有现成图纸，感应都感应不到。
那需要机缘，气运，不是天赋强就可以的，就跟凡人碰到海市蜃楼一样的天象奇迹一样偶然。
而李卿这个生命古神，当年也是气运和大机缘，来源宇宙悖论BUG，才接触了生命图纸的门槛
就像是星主所说，不是偶然。
“我有些期待阿塔比亚前辈的永生法了！”
希薇有些憧憬，兴致勃勃的开口说道：“肯定是和时间轴有关，现在，他的权能不全，只能短暂穿越过去，未来，如若完整的时间轴被他建立了，那时的宇宙，是什么样的伟岸光景？”
“建立属于他的机构，整个时间长河的伟力啊多强，多变态，我贫瘠的想象力根本是想不到。”西尔芙摇头，满脸期待，“这宇宙真的在不断爆发，完善，真变成了一个超级神话宇宙！”
不得不说，这个世界最美的景象，必定是纪元文明进步的波澜壮阔。
那种时代进步的未知可能，实在令人憧憬。
哪怕是地球上的二十一世纪，曾经的李卿做精神医生，陪着话聊的时候，也有不少老人对李卿说过，就短短二十年网络开启，飞机，遍地汽车，日新月异，他们还想再活二十年，看到二十年后地球未来的时代是什么景象。
而人类的地球科技未来，都是如此渴望，无数科幻小说都在畅所欲言，推测未来的时代风口，更何况眼前？
“我们本来就只是时代里的弱者而已，放在现在根本不强，能作为陛下的侍女，成为见证一个个时代的长生者，已经很满足了。”
希薇与西尔芙温柔的笑着，畅想着未来。
“说起阿塔比亚，他之前还是星主的义父”希薇想起了之前，“时间系，是最难的，最玄而又玄的，没有人知道，他现在这个还是一重天的残缺古神，走到哪了。”
“可惜，他不见人，也不理我们，也不知道躲哪去了，不像是伊莉丝那么好找。”西尔芙叹气，“阿塔比亚是厚积薄发的，他这种人向来沉默，很高傲，一个人研究，也不爱理人，只看得起合眼缘的，有天赋的。”
这两个人说起阿塔比亚，这个历史神话中的人物，也满脸敬佩。
在她们心中，阿塔比亚的历史地位，也是节点性人物，是仅次于诺克隆恩的神话。
“那得一步步来，等现在生命神的轮回，先一步搞好。”
李卿只是微笑，毕竟他才是宇宙沙盘的总设计师，地图要一步步完善。
阿塔比亚这种人的性格，放在小说里是很无聊的那种。
但这种性格才是最符合现实的。
默默研究，忍受寂寞，每一次出手，都是暗中搅动宇宙风云，细算现在整个宇宙，现在哪个格局背后没有他的影子？
星主背后，也是他搞的！
隐藏于世，摆动风云，有幕后黑手那个味道了！
李卿摇了摇头。
他躲得太深了，不站在李卿视角上，站在普通强者视角，整个宇宙有谁知道他的存在？知道他的名字？他的底蕴？他的来历？
若是没有李卿，他就是宇宙的最大幕后黑手了。
不动手，不露山不露水，才是真正的恐怖。
和李卿这种隐居幕后的搞事方式，是差不多的。
接下去的日子里。
李卿就和希薇等人走走停停，但大部分时间都陷入了沉睡。
希薇开了自动驾驶，直接灵车漂移，一路在迷宫全自动漂移，甚至在诸天万界中，形成了“鬼车”神话的传说。
他们这三个人，要等到下一个未来时代。
偶尔的苏醒一次，也是去伊莉丝的轮回，转下一世。
不仅仅李卿是如此，主角团的其他大部分人也是如此，毕竟他们之前都是在上城区呆着，总共没有活个几万年，现在哪里经历过那么长时间尺度？
自然是沉睡度过，挨过光明古神这一劫，准备到时候再跑回上城区的至高界去，放牧众生。
只有伊莉丝一直没有睡过，这个疯女人，被李卿画了蓝图，现在真的是二十四小时疯狂工作了几千万年，大家都偶尔去看看她，顺带转世一次。
不过值得一提的是。
阿塔比亚一直没有沉睡，也和伊莉丝一样是个肝佬，一直在研究完善他的时间图纸。
毕竟阿塔比亚这种人就是沉默寡言，旧日暗物质皇帝西西里，也是这样孤身一人研究了无数年，只是性格延续罢了。
当然这一点，只有李卿通过摄像头知道，毕竟这个人一直在研究塔里，各种研究项目，其他人谁见过他？知道他在做什么？
至于天子，却是沉睡了。
因为他能研究出个什么东西？
最不配当创世神的他，直接是沉睡了。
当然他这种沉睡，也是一种进化，每一次苏醒，他都强行吞下空间碎片，一边睡觉一边吐血，用这种方式来进化空间图纸。
听说几千万年来，他居住的洞府，变成了血海。
仿佛泉眼一般永恒奔涌而出，那一代诸天的浓雾走廊都是湿的，遍地血水，像是水城威尼斯一样，有人称之为血海老祖。
他疯狂喷血的神话名声，不弱于李卿的“鬼车”传说。
甚至于，形成了一个血族！有人建造了专门能喝他道血的生命种族，喝下他的空间之血，形成了种种特殊的伟力。
血族一脉，已经是这一代新生主角，甚至于，已经隐约有不弱于龙族、天使的伟力了。
毕竟是一级神的一部分权能碎片，
而米尼斯也在沉睡，不过他建立了一个巫师之路，收集人才，在诸天万界中，也留下了一个“神路”的都市传说。
总之，人人都留下了各种诸天中的故事。
日子就如此慢慢积累底蕴。
终于，在这一日之中，伊莉丝建好了轮回！

第724章 冥界成立
古树历5981年。
于诸天万界西方之极，轮回大帝伊莉丝，建得轮回一界，称之为冥。
至此神格古神一脉，终于有了属于自己的至高界——天道轮回，和天地法的至高两界——天道古树，遥遥对峙。
“这天下，人道大兴，当有法，有理！”
“今日，我轮回大帝伊莉丝当定下轮回，凡是修自身法，皆受轮回一界管教！”
“奉我真名者，轮回中见得永生！”
这一日，伊莉丝声传宇宙。
昔年之间，古龙覆灭，只剩下苟延残喘的古龙天象，而如今再兴第二天象，和古树重新对立。
光明古神灭了一个古龙，还有下一个古龙。
这一尊生命大帝为天下建立的轮回，自然是无数的神格之法，云集响应，纷纷前往轮回，去见证大道开启的时刻。
“那是！”
“冥界的法序，那么复杂的么？”
无数诸天行走的古神们，无比震惊。
伊莉丝在天下之中，名声早已经臻至顶峰。
当他们见得轮回的时候，发现这一界有一名沉睡的地狱三头龙在看守冥界之门。
那头龙常年沉睡，偶尔的看着这些路过大门的古神，忽然拿出一本笔记写写画画，似乎是在记仇？
这些古神们吓了一跳，不敢惹它这一个看门大爷。
他们可不仅仅来一次，以后每一世都要来，万一进门被记仇穿小鞋怎么办？
“这头龙，其他两个头，都是道果所化的道器，每一个头，都代表他上一世底蕴的极尽升华！”
“可，这冥界物资丰厚，他怎么如今才修出了两个九重道果？”
“我观他十分爱休息，怕是前几世，睡得太多了，只修到了五六重古神，就老死转世了？所以九重神格大多是未成？”
“不管如何，这以后必定是冥界的一尊大恐怖，以后是九头龙，千头龙”
“龙爷，这些是孝敬您的。”
“前辈好。”
他们生怕这头肥肥胖胖的三头地狱龙记仇，于是，这一头龙，开始坐拥大笔财富，仿佛真变成了神话中贪婪的巨龙。
他的门卫亭——龙穴，闪闪发光，都是一重到六重的未完成神格，堆成了小山，趴在上面睡觉。
肥龙看了他们一眼，默默闭上眼，暗暗得意：“果然，我这假装写一写东西，他们就怕得不行了，我的时代已然到来了！”
穿过门内，其中种满了彼岸花，继续往前走有一条痛苦之河，浪潮裹挟着无尽生命的哀嚎，被称之为远方的哭声。
那汇聚着整个宇宙的生命痛苦，七情六欲。
河岸有一名长满胡须的船夫威尔士，是个老头子，他的道果凝聚成了幽冥船，可以把人们摆渡到对岸。
但是要入轮回，船票必须缴纳一颗低级货币，也就是一枚一重神格，才能渡船。
威尔士老头沉默寡言，几次搭讪都不理会，这些古神们也不好交流了。
而过了河水，就是一片广袤的平原岔路。
有两个路标，一条路通往着轮回乐园，一条路通往着失乐园，也被称之为痛苦之所。
做了恶事的人，要在痛苦之所中，接受冥界君主欧若拉的审判，根据他们的罪行轻重不一，在地狱里受罚。
而地狱的折磨，是对于灵魂深处的根源惩罚，来自于生命的根源权能。
这将是全宇宙中最恐怖的处罚。
因为没有人比生命权能更懂得折磨生命。
而进入轮回乐园的众神，走过了这一路，他们终于见到了轮回，进入其中投胎。
“算一算时间，历经之前几个时代的原始铺垫，这一级神的时代，怕是要正式开启了！”
“时代风起云涌，宇宙千变化万，即使是我们这些诸天小界中的苍生眼中，高高在上的众神们，也难逃未来的未知波澜。”
有人感慨万千，有人伤春悲秋。
这人活一世，于这宇宙变化相比，犹如大浪中的浪花一般可怜，短暂易逝。
冥冥之中，自有天地规律。
这看似永生，实际上以后真正考验他们的是天地剧变。
历史上那些与天争命的人杰，也几乎陨落在时代中，更何况他们？
“这轮回中见得永生，或许只是一个开始！”
有人长叹，心中仍不甘，“可惜，我等得了永生，却要向生命天尊效忠了！”
不管如何。
这些年轻的古神来客们，大开眼界。
感觉见证了历史上的一幕，甚至为成为第一批轮回的转世者，而感到骄傲！
“也算是开业大吉，不过剪彩，就显得有些低级了。”
伊莉丝居于轮回御座之上，俯瞰诸天万界，主宰苍生沉浮。
如今的六道轮回，也是根据天道古树的组装，几秒一个意识交替。
但伊莉丝建造的时候，也留下了暗门，只要一扯线，这个轮回就会被解肢成一块块的，瞬间崩塌。
由此，这个天道也受她控制。
而旁边，诺克隆恩带着两个侍女来观礼了。
伊莉丝看着这摸鱼三人组，心中也略显无奈，“阿塔比亚、米尼斯等人不谈，他们都闭关研究，就剩下诺克隆恩，到处旅游，日子当真是潇洒！”
“唉，谁让他的时代很远才到来呢？”
而伊莉丝也只能暗暗羡慕罢了。
她也知道一份付出一份收获，现在她辛苦干活，这宇宙现在是她的时代。
现在见到那些冥界投胎的众神们，心中也感觉苦尽甘来，“终于，全自动化了.自行投胎，跨过了原始的到处奔走之积累。”
旁边的诺克隆恩，提醒了一句：“差不多，可以分封冥界众神的神位了。”
“前辈放心，分封冥神，这是自然的。”伊莉丝笑道。
虽修自身之法，这些神格众神不受天地的控制，但伊莉丝也有办法拿捏这些年轻一代的神格神。
分封席位，就是一个办法！
只有成为冥界的公务员，才能真正的不坠轮回！
自己修炼的道果，神格，才不用上交，才可积累，形成真正的战力。
不然其他人，每一世转世，都要上交神格，底蕴都被剥夺了，只留下自己前一世的经验，顶多让你修炼得更快一些罢了。
最终，这些人一世一世轮回，只能沦为轮回的永生奴隶，轮回的韭菜！
“吾为轮回女帝。”
一道声音再次响彻了轮回，让不少投胎排队的古神们仰头看去。
“天地轮回，自留一线超脱，可跃轮回之外。”
“超脱其一，功德证道，生前有大功德，为我人族开拓时代，死后入我轮回，可成冥神。”
“超脱其二，力量证道，资质才情逆天，可成冥界战神，为冥界守护疆土，抗击光明天。”
此话一落，轮回震动。
这两个法门很简单。
第一个看似功德，是做善事，实际上是看研究资质！
毕竟不是你想做善事就能做的。
大家都做善事，你要脱颖而出，就得有开辟时代、研究新法的大才！做一个为天地立心的时代圣贤！
第二个，是看战斗资质。
战斗力勇猛，在轮回中就可能被选中，成为战斗职业，有资格成为冥界军团的守护神，和天使军团相对应的暴力机构。
而这个冥界军团，也对标是十万冥神。
而李卿也得到了一个大冥神的虚职，得到了一个手谕，以后来冥界可以随意的作威作福。

第725章 光明古神是个老六
在和伊莉丝聊了一会儿之后，让她继续在轮回加班办公，李卿就离开了。
他跑去当两面间谍，去起源古树之上凑一凑热闹。
哗啦啦。
他睁开眼，开了一尊光明古神的天人马甲，正是其中一个神经元，坐在浩瀚的脑子树冠上，做脑树的一颗脑细胞。
此时，无数的“大脑细胞”都坐在神经分叉上，以枝干为神经网络，在思维碰撞。
“轮回，竟然还是被建好了。”
“可恶的伊莉丝！她太能跑了。”
“听说，是诺克隆恩提出的！”
“伊莉丝的人格画像，就不是一个擅长研究、具备开拓能力的疯女人，她果然是得到了其他人的帮助。”
“诺克隆恩，或许是旧日梦衣的预言暗中传给了他，让他知晓未来，是要建造轮回的。”
“通缉他，杀了他，此子有成神之姿，断不可留。”
一尊尊光明古神大怒。
李卿点点头，听着无数的意志在碰撞。
很好，我杀我自己。
毕竟这些光明古神，都是李卿的记忆与行为方式植入，用最简单的话来说，是李卿的克隆人。
一个个和李卿一样都是超级老六。
不想暗中杀死伊莉丝，诺克隆恩那才是有鬼了。
李卿心中微微一叹：
“不过，阿塔比亚也是个老六，光明古神，通缉我，不通缉他，甚至不知道他的存在。”
如果没有自己，阿塔比亚才是宇宙的最大幕后黑手，稳坐钓鱼台，幕后以天地为盘，苍生为棋，已成气候。
不过李卿打算继续听这一场大脑的思维碰撞。
他是一个谦虚好学的人，现在旁观“超级自己”，相当于旁观一个暴露状态下，选择对抗宇宙时期的李卿。
现在这种情况，是格局反转。
“李卿”在明面上，阿塔比亚在暗处当幕后黑手，进行偷袭。
暗中进行围观，便可看另外一个“自己”是怎么对付整个宇宙的反抗，趁机观察自己的失误和各种大小问题。
没有比这种更好的学习方式了。
一号光明神李卿说：“轮回永生法，肯定吸引大部分人，进入神格神系一脉！未来大势，人道大昌，我们天道，怕是出问题了！”
二号光明神李卿说：“起源古树，是失去了一些竞争优势。以后飞升树冠起源界，树根深渊界的人数，肯定大幅下降了！”
毕竟谁都清楚，还是永生吸引人。
“不过，我们还是占据优势的。”
“毕竟他们是走轮回，就得在诸天万界中不断重修，诸天万界的流速很高，我们上界一年，他要轮回很多世，很累，还是给人白打工。”
“是的，这种永生有什么意义呢？大部分人虽然想永生，但相信不想一辈子做狗，还是会有人飞升我们至高界，我们的路径很幸福。”
他们整理了一下情况，认为永生的诱惑力没有那么大！
因为神格古神一脉，体内的神格都是宝贝.
你看似永生了，但不代表不死。
也会被人猎杀而死，夺走你的神格，只怕大部分人，都活不到十世。
任由你芳华绝代，横推当世天骄，只要有0.1%概率被人杀死，那么在无数世中就一定会死。
宏观历史无偶然。
那里的竞争太残酷，永生，注定是一个笑话！
而他们天地神，修行的环境就和谐很多了！
大家体内都没有电池，都修天地法，个体的诱惑力没有那么大，猎杀的情况变小。
第一百万号光明神李卿开口：
“不过，根据我们的大脑演算，接下去的十万年里，几乎90%新生代，都不会飞升两大至高界，而是在不断轮回，转世。”
光明古神这个诡异生命，脑树的算力很恐怖，毕竟是把整个宇宙当成脑壳，自己长出一颗大脑的怪物。
哪怕是轮回，现在也只是大脑里的一颗恶性肿瘤罢了。
“未来十万年内，我们几乎没有新生代，至高界人丁稀少。”
“不过十万年后，人们渐渐不被伊莉丝欺骗了，发现每一个人转世不到三世都死了，于是开始重新选择我们天地法的上界。”
但十万年的真空期，让他们感觉很不好。
“不怕，我们有办法，宣传一下就行了。”一尊光明古神开口说道。
“是的，这个手段很肮脏，不符合我们高大威严的形象，但没有人知道是我们做的。”又一尊光明古神开口。
很快，让李卿目瞪口呆的操作出现了。
他们开启了诸天测评！
现在的诸天万界，有两个通讯模式，第一个是星辰语言，第二个是雷霆讯号。
雷霆是属于神格一脉的信号网络，或许未来会出现真正的众神互联网，但现在还很原始，都是用电报，传播诸天万界的信息。
现在是众神的信息时代。
他们在隔壁的雷霆网络中，进行各种轮回的测评。
【震惊！轮回是个笑料！】
“各位，我为米尔萨，实名讲述我的人生，我的师傅死得太惨了！”
“现在轮回开启之后，大家都要上交自己一世的道果，冥界太黑了，掏空我们资产，每一个人轮回都没有存款，导致一些人为了收集道果，只能猎杀其他人。”
“呜呜呜，我师傅，就是这样死的。”
“他修成了九重古神，太老了，正准备去轮回，结果有人蹲在轮回之外，截杀他的九重神格，尸骨无存，他这一生为人和善，老死本分，却落得这个下场。”
“但这不是最悲剧的，我师叔死得更惨！他好不容易进入了轮回，投胎转世，结果一出轮回，变成不灭级的凡人，被人趁机围杀，一尊曾经惊天动地的至高神，竟然死在了一群杂鱼手中，虎落平阳被犬欺。”
“我师侄也死得很惨，他下界转世重修了第三世，结果被某个时代天骄击败了，成为垫脚石，谁能保证自己每一世，都能重修回巅峰？”
“我一家满门，全都是悲剧，看似永生的背后，太血腥了，太残忍了，一世世轮回，任伱惊才绝艳，谁又能保证超脱？我家全都没有了，我还是飞升到起源界，转修成天地之神算了。”
“不争了，不争了，各位.”
这一篇文章一发出去，引起轩然大波。
毕竟这其中的很多事，在他们周围不少朋友身上都发生过，并不是空穴来风。
而后，一尊尊神经元大脑，开始充当水军，疯狂推动，各种操作，直接上了“热搜”。
一号光明神水军：“我师弟也是这样，他明明是下一世娶我的，结果死了.”
二号光明神水军：“哈哈哈！永生？什么叫永生！我的朋友普遍活不到三世，一生悲苦，又为了什么？不如躺平。”
三号光明神水军：“是啊，那些人作恶，他们明知道转世的时候，会下地狱，但也愿意当这个狠人，受尽折磨，也要收集神格，毕竟对他们来说，这点痛不算什么，只要能变强。”
各种真人案例层出不穷，分享自己现编的故事。
这个大脑，忽然无数个神经元忽然集体出征，瞬间在诸天万界中诉苦，讲述轮回的大恐怖。
李卿吃瓜吃得有些发愣：“.”
这一群光明古神，怎么当了水军。
这不是我，我不可能是沙雕测评玩家。

第726章 一群李卿与阿塔比亚的对局
李卿看得直摇头，这画风太离谱。
堂堂光明古神，宇宙的最大黑手之一，那么大的一颗超级脑子，集体去隔壁当水军，你们那么嗨，这真的好么？
你们的战争竟然是这样打的？
李卿有点不想承认这是自己的克隆人。
“一个人是独狼，人数多了，集体效应，就变成沙雕了？”李卿心中吐槽起来。
似乎这些“李卿”产生了奇妙的化学反应。
毕竟，他之前是偶尔的当过水军，但好像没有那么风骚过。
不过，看起来画风很不对劲，实际上效果却相当明显，很快诸天万界就迎来了恐慌。
因为这不是胡编乱造，而是正中靶心。
那些在诸天万界中轮回的古神，能走到巅峰，都是尸山血海中杀出来的，没有几个是傻子。
他们也一下子反应过来，这应该说的是真的。
即使是没有，未来也基本会发生。
甚至有人也想到：
“要不，我也去蹲一下轮回的入口和出口，进行截杀？毕竟去转世的，基本都是有道果在身，杀了他们顶多被判刑，去地府多受点苦，熬出来转世后，战力就厉害了！”
不少人都打算组建团伙，去轮回蹲人。
杀人放火金腰带。
毕竟轮回的税收太高了，每一世的神格全都拿走，谁受得了？
而现在，这公布受害者的过程，表面上让其他人提防，防止产生下一个受害者，何尝也不是给那些恶人，讲述该怎么作案？
这些光明古神，用心歹毒！
暗示他们去搞臭整个轮回。
“冲冲冲，继续分享我们现编的真人案例！”
“搞臭他们名声。”
“光明出征，寸草不生！”
一道道磅礴的意志在树上交汇。
李卿看得无语。
他们怎么能嗨成这样，这些人这绝对不是我。
于是，不到短短百年，随着各种水军狂轰滥炸，轮回之外，真聚集了一批劫匪，以洗劫其他的神格存在为生。
甚至于，神格都开始变成了这个时代的货币。
一重神格到九重神格，代表不同的面值。
而这一幕变化，顿时看得伊莉丝气得发抖：
“可恶！可恶，这绝对是那些光明古神，派人做的，之前就知道这是信息时代，现在大道重启，回复了信息时代，他们竟然用这种信息传播手段，坏我名声！”
“光明古神，简直恶心！搞舆论战，想抢我的门徒招生，都拜入他们一脉门下！”
显然，之前李卿扮演的光明古神太冷傲，高大上了，她不认为是光明古神亲自下场作案，认为是他们请了水军。
李卿在用摄像头偷看，感觉有被骂到。
现在，伊莉丝很气。
这轮回刚建好，全自动营业收租，还没有爽一下，就出了那么离谱的事。
至于洗劫？作案？
现在才刚刚开始建好轮回，怎么可能有这种土匪，最起码也得过个几千年，人们才开始大胆起来。
“这是有人把这个节奏提前了！”伊莉丝很难受，红利都没有享受到，就搞出了这种烦人的玩意儿。
“不过，这是一种必然的发展形态，是之后轮回中期的发展趋势。”
旁边的威尔士老头说：“不然，即使是再怎么煽动舆论，也不会变成这样，我们该想着如何处理。”
伊莉丝想了想，很快就恢复神色，露出杀意，“乱世，当用重典！从今天开始，轮回中，开始有死刑！截杀其他古神者，死！”
“死刑？”
威尔士老头面色大变，“这是不是不太好啊，我们理论上，没有权利处置其他人的生死。”
“况且，你这个罪名是很难定的，毕竟截杀其他古神就是死罪，这大家都争夺法宝，机缘，在诸天万界中，怎么可能不杀人？伱不让古神杀同阶，是有问题的，大家会瞬间揭竿而起。”
老实说，他们就是一个轮回，他们对外标榜的名声是：中立的中介所。
这年头，谁还不是一个宝宝？
你给人定罪，让人受罚，已经是有些越线。
但人家为了下一世，还是愿意承受你的折磨，然后再去转世，是很给面子了。
但如果擅自决定人的生死，就显得很霸道。
修行一道是“争”这一字，人家杀了同阶是争夺机缘，你凭什么让人家来轮回，主动送死？
这就过分了！
现在你是人道圣贤，生命圣人，但如果这样做，你这个中立的牌坊就毁掉了！
就是宇宙的恶霸，专断独行的暴君，强行给人判定生死，和光明古神一样名声恶臭，会出现一堆人来推翻你！
伊莉丝霸道惯了，但也不是傻子：“可恶，那些光明古神，用心歹毒，是骗我用死刑，搞臭我的名声？”
她心中发冷，也有些后怕。
很大意义上，民心即是大势。
失民心即是失去天命加身，会被无数历代的英雄崛起，把她推翻！
她现在是代表正义的一方，推翻高高在上的光明古神，但如果这样做，她也是邪恶的一方，失去了天地圣贤、为宇宙开大道的地位。
“混蛋！简直是一群混蛋，竟然搞这么脏的，隔空暗算我。”
伊莉丝是个暴脾气，也不隐藏，当场大怒：
“现在杀他们，名声上的确是出问题了，要不，我们偷偷杀了他们？亦或者是放巡逻队，在冥界之外进行巡逻，防止过来转世的强者们截杀？”
威尔士教授也皱眉，一时间想不到完美的对策。
巡逻队是最中规中矩的。
守在外面，保护那些来转世的众神。
但人家这一群劫匪也不傻。
你既然守门，那么我就离得更远一点蹲人截杀，就不信你能保护整个宇宙的范围？
巡逻是有效的，让劫匪的包围圈扩大，但效果依旧不显著。
但这些土匪不处理，肯定出问题！
长期以往，人人都发现劫匪不受惩治。
大家都开始截杀，遍地土匪，国将不国，民将焉附？
好人也会受风气影响变成恶人，全宇宙的风气都变成恶人当道，连宇宙的90%神格，都被他们掠夺了去，一个人拥有几百几千的道果，私藏起来，不会送到他们轮回之中，只会自己孤身一人来转世。
那时，你轮回能怎么办？
你能杀他么？
顶多就是更多的地狱牢狱之灾。
最终还是放出去。
“难处理了。”
伊莉丝默默闭上眼眸，露出一丝沉重，“光明古神一脉，此番算计，当真是恐怖，横竖都是杀局，不直接动武，便隔空灭我冥界的盛世，让我们化作暴虐乱世。”
那个家伙
伊莉丝越想越感觉可怕。
那个天上古树可怕的伟岸身影，给她的阴影越发沉重了。
这宇宙，根本不是正面的打打杀杀，直接动手是最愚蠢的，是最后才会用的办法。
这些高高在上的圣人们，无需亲自出手，布局天地，隔空可灭一界。
伊莉丝感觉自己的确要被活活玩死，原来自己到了这个位置，根本不是他们的对手，之前的几分骄傲顿时不存了。
她想了想，最终吐出一口浊气，
“联系一下诺克隆恩前辈，看看他能提出什么办法。”
你让她杀人放火，坑人，玩脏的，她是专业的。
但让她完善宇宙的大势，布局天地乾坤，她小家子气的狠人性格，就少了那么一些磅礴大气、算计宇宙的大局观。
威尔士教授摇头，苦笑了一声：“诺克隆恩居无定所，不知道去哪了，得等他们下一次来转世的时候，才能碰到。”
“可恶！轮回是那一位提出的，若是他在，定可拿出解决之法，破光明杀局！”伊莉丝想了想，又忍不住想起了另外一位：“那阿塔比亚？”
“这一位常年闭关，神秘无比，不过留下了联系他的手段。”威尔士教授想了想，用暗号联系了一下阿塔比亚。
李卿隔空用摄像头看到这一幕，倒也好奇，看看阿塔比亚怎么对付那些无耻的水军光明神李卿。
现在。
这一群李卿还在上网口嗨，疯狂怼着你的轮回爆黑料，你还真有办法？
过了一个月。
阿塔比亚传回了解决办法，仅仅只有八个字：【无需死刑，红名玩家。】
这话一落，伊莉丝和威尔士老头对视了一眼，露出一丝震撼。
他们已然明白对方的意思。
“现有此法，可破光明古神毒计，补全轮回的冥界律法，当可解决这一次危机！”伊莉丝坐在生命御座上长叹道。

第727章 天下不过三人尔
“红名玩家，好一个红名玩家！！”
伊莉丝坐在生命御座上，忽然爽朗大笑起来，想起了那个每日都默默研究的阿塔比亚王朝皇帝，“不愧是他，我们无需坏掉名声，无需任何代价，就可轻易破得此局！”
伊莉丝并不笨。
只是思维上较为中规中矩，少了那么一丝天才该有的灵气。
她一瞬间就知道阿塔比亚的反击手段是什么了。
死刑是禁忌，突破这个底线，轮回要出大问题。
杀人放火，堵轮回的门口抢他们轮回生意的土匪，来这里投胎，给一个重罪，折磨一下就行了。
然后给他们上一个名称：红名玩家。
我轮回，不好亲自处死你，用死刑，给你挂个红名，等你转世出去了，让其他人来杀伱。
有怨报怨，有仇报仇，没有问题吧？
人家也有妻儿朋友。
并且，轮回放话：
“杀红名无罪，算大功德。”
看似依旧是轮回在帮偏，让正常的古神杀那些打劫的土匪，实际上格局就完全不一样了。
我不亲自杀你，让其他修士杀你。
这相当于，轮回仍保持中立，只是为修士的群体，划分了两个阵营。
1、白名玩家，即是正道。
2、红名玩家，即是魔修。
红名玩家杀人可以！
我官方，也认可你这是一个路径。
甚至来转世也不管你，按照正常流程交神格，就让你到下一世了，但你身上会被挂上红名——业力。
什么，你有意见？
你既然都截杀了，就意味着你是热爱战斗的，你害怕其他人来杀你？
这是只许州官放火，不许百姓点灯了。
甚至，你当红名玩家，还有一定优势。
转世之后，他们虽然顶着一身业力，就像是夜晚里的灯泡一样闪亮。
但既然红名了，那身上肯定多一枚道果，上交之后，离开轮回还有一枚道果。
可以当成前世的道器底蕴，前世的道器，进行护道。
而这还是最开始的。
以后的红名玩家，一身挂满十几个道果，到轮回上交一枚，身上还挂着十几枚九重道果出门。
甚至还可能反杀对方。
“完美的逻辑闭环。”
伊莉丝不断整理，叹道：
“这的确是一条道路啊！万事万物是均衡的，你既然踏上了‘劫修’的这条道路，那一辈子就别想回头，挂上业力，拿起屠刀者，死于屠刀下。”
威尔士点头，也评价道：“的确是精妙无比，其中有大道理，大哲学！这才是君王权术，制衡各方势力之妙法！”
威尔士教授越想，也越感慨这个格局的精妙，“而正道修士，也会对于这些魔修趋之若鹜，因为他们怕自己红名，但杀那些红名，却算是功德，没有副作用。”
“追着魔修杀，拿到他们身上的无数道果。”
要知道，正常的正道修士，都是苦修士，每一世都交出自己的底蕴，基本是没有道果库存的。
每一世都是光杆司令。
他们必然会选择赚外快，去找魔修，抢他们身上的十几个神格。
如此一来，两个阵营就巧妙的对立起来了。
“以后这天道轮回，已是自成体系。”
轮回的至高御座上，生命女帝伊莉丝温和地笑道：“如此，双方牵制，我们也就破了这个局只是可惜，以后这样一来有大量的神格，都流落在外了。”
神格数量就那么多。
轮回的苍生们相互截杀，在下面就过了一轮储蓄，他们多拿了，终点冥界的轮回，自然就少拿了。
威尔士教授吐了一口气，“这也是没有办法的事，毕竟吃独食是不行的，伊莉丝陛下独吞所有的神格不现实，下面也会反抗，这个格局已经很好了。”
“也是。”
伊莉丝是个贪婪的人，野心勃勃，但也知道，自己不能全都贪。
资本家，是细水长流。
每一世都扒光对方的工资，连裤腰带都没给留下，是有一点过分了！
自己的轮回，未来可以吃了五层神格，用来修建扩大轮回的体型，剩下的五层留给世人也是正常的。
更何况。
下面的众神相互争夺，掠夺神格，相互养蛊，才能激励他们的战意，壮大他们的底蕴，晶壁神系一脉才会出真正的天才。
如此，他们这一脉不断壮大，才有对抗光明古神一脉的资本！
至此，伊莉丝清楚已经成功把至关重要的问题解决了。
“我的确，是不如他们。”
伊莉丝在生命御座上默默闭上眼眸，此时的她感觉自己成为了宇宙的节点，世人关注之中心，仿佛坐在巨浪一般。
之前她走遍整个诸天万界，找了一个好儿子，看自己的徒弟星主，游刃有余，开辟各种图纸，建立群星教的法规，率领苍生反击光明古神，她也生出了一个感觉：我上我也行。
可真替代他，走到了这个生命古神的位置，才发现其中的可怕。
那种种算计，智慧，才情，布局天地的能力，感受那种迎面而来的冲击和压力，让她感觉心神震撼到了极点。
他们一声不吭，就能把人无声无息的暗中玩死。
以大势作矛，杀人无形。
如果看不清未来的大势，杀人与被杀，都不清楚。
而她自己也只是个好战的狠人，小计谋还行，但大局上却多了几分茫然和不知所措。
“唉，不是一个层面的。”
伊莉丝定了定神，彻底从其中的震撼缓过神来，注意力再回到眼前的八个字信纸上，再细细钻营了其中的应对之法，确认好了好几次无误之后，才心念一动，把信纸烧毁。
毕竟细心，狠辣，果断，是她的优点之一。
人家都把饭喂到嘴边了，如果再出错，那就实在是说不过去了。
仔细和威尔士教授，以及她的智囊团讨论一番后，伊莉丝才从生命御座下来，对轮回进行改制，重新公布各种法令。
最终，她神色庄重的对着遥远的诸天万界，深深一叹，“吾儿星主死后，如今这天下大势，不过是三人罢了，光明古神，诺克隆恩，阿塔比亚三人罢了。”
补一更。
说一句：旧群没了，已开新群

第728章 人道盛世
这一日之后，伊莉丝彻底明白宇宙不是打打杀杀。
如今大家都是一方势力之主，怎么可能像是流氓一般，卷起袖口，亲自上场斗殴？
她的好战，无用武之地！
之后一段时间里的伊莉丝，拿着一本以前在地球中看到的洪荒神话系列小说，看得津津有味。
其中什么三清、鸿钧，各种算计大劫，和自己眼前的情况挺像，人家至高圣人，也都是建立截教之流，用教派势力争夺下一个大势主角，不亲自下场斗殴。
“这才是高高在上的至高神，俯瞰沧海桑田，亲自出手必定是最后分胜负的手段了。”伊莉丝暗暗道：“看来，我这种拼命的人，要被淘汰的样子。”
她想了想，打算再寻找下一个星主。
作为一个统治者自己可以没有能力，但知人善用，寻找千里马，为自己出谋划策。
而此时的伊莉丝，心中满是敬佩光明古神，感慨他的恐怖算计，却是不知道真相。
那些隔壁的光明古神，都在阴险的装水军，若是被她知道，只怕那种高高在上的逼格，一下子就没有了。
只能说，人前显圣装比，人后苦哈哈。
一年后。
“吾为轮回大帝。”
“于冥界之门前，截杀古神，损害天道轮回利益之人，天道虽无惩无治，但当受业力缠身。”
这一日，一道声音响彻整个天道轮回。
只要你还在我轮回投胎，那么我就给你上个负面buff。
人们很快发现至此之后，那些截杀古神的人转世出来，就跟氪金页游打上了红色灯光一样，十分明显。
顶着一个大灯泡，血光冲天。
短短不到百年，魔修得到官方承认之后，格局再次变化。
整个诸天万界的冥界门口，已经变成了宇宙最乱的地方，堪称罪恶之城。
无数魔修在这里堵门，守株待兔，想杀那些来轮回转世的古神。
也有无数正道人士，怒斥魔修，组队来偷偷反蹲魔修一脉，杀他们积德行善，还能白得他们横财，更不被红名。
“吾修杀之一道，区区业力，黑红的光彩缠身，这一盏明灯反而助我修行，引来更多的蠢货来送死！”
“吾欲灭尽诸天道法，铸我吞天魔帝之威！”
一尊可怕的血族走来，眼眸中，有黑色业火燃烧，万象生灭。
它被誉为吃人魔王，是一尊邪恶无比的金发吸血鬼男子。
具备了一部分暂定空间的伟力，把这种空间停止神通称之为:世界，一路横推，用尸山血海铸就他的神路，不知道杀了多少个古神了，因为没有人会记得自己吃过多少食物。
“什么魔？什么邪？什么魑魅魍魉？都是铸就我大道之路的粮草。”
也有一名人道修士出现，怒喝那些邪恶，历经诸多星域，杀了不知道多少的魔修，身上金光璀璨，有功德缠身。
这功德一定程度上，彰显了对方的强弱。
因为杀的越多，手中得到的神格，必然就越多，实力越强。
“杀！”
“杀！”
这冥界之门前，已经沦为血腥的战场。
这片诸天万界很大，无数光年，但这片已经变成了一片埋骨地，形成永恒厮杀。
一尊尊强者不断出现，晶核古神一脉，是彻底鼎盛了，绽放出惊人的光彩。
这些年轻一代，纷纷出手。
两大阵营，是彻底被天道轮回划分了出来。
不少人已然察觉，他们是出生在了一个诸帝争锋的时代！
“哈哈哈！我神格一脉，如今历经上亿年的积累，历代的圣贤呕心沥血，终于轮回铸就，是要迎来一个爆发期了。”
“人道大昌！”
“人道大昌！”
“光明天道，灭亡在即！”
无数人怒吼，感慨看到了未来，没有人再能摆弄他们的命运。
光明古神必死！
必杀死这个天父！
之前的末法时代，说关闭他们的权能就关闭，把他们境界打落成凡人，宇宙漆黑，大道不存，让他们很不甘。
没有人愿意自己的命，随时被天道握在手中，成为傀儡摆弄。
“宁修自身法，借法天地，乃是邪道！”有人大喊。
人心如火，人心中的熊熊火炬被点燃。
这个杀戮的时代，也是一个百家争鸣的盛世。
也有一些知识渊博的老人评论这个史无前例的爆发时代：“这些少年魔王圣王相互争锋，怕是顶尖强者，战力已经抵达百倍！百世道果，加于一身，只怕已经要达到正常天地神的层次了。”
“何止啊，听闻有一尊昙花一现的黑星冥君，把神格当做一次性丹药，瞬间爆发，已经击败了一尊正在诸天打洞挖掘的天地法巨灵神！”
“我们要崛起了！”
“人道大昌，天道枯竭，你我共勉！”
不少人心中激动，庆幸自己生在这个盛世，或许有一天，他们将会和所有人道的英雄，一起再杀上天穹，逆天伐道！
完成上一代人皇星主，未完成的遗愿。
他们是如此期待。
这一日。
诺克隆恩带着两个侍女，又来冥界转下一世，看到冥界之门的埋骨地，血水和骸骨填满了周遭。
心中感叹不已。
这些韭菜长得挺茂盛。
杀天也好，灭轮回也罢，反正都是自己的崽崽，哪个阵营赢无所谓。
这时，旁边的希薇说道：“那些正道人士，也不是什么好人，打着行侠仗义的旗号，也是另外一些劫修。”
她们一路走来，看到了很多正道修士，专门蹲那些魔修，等他们截杀了其他人的晶核，再截杀那些魔修。
如此一来，他们可以不用红名，就能间接洗劫其他人的神格。
属于一种卡BUG。
这已经是一种特殊的成熟产业。
“什么是正，什么是邪？”
李卿看得摇头，“这些天罚秩序，都只能大致划分的，规则是无法仔细管束所有人，宇宙人那么多，目前只能粗略的分出红名。”
而对于诺克隆恩陛下的回答，她们也深感认同。
期待法律保护伱，是不可能的。
自强不息，靠自己保护自己才是最有效的办法。
不过，天道轮回之世大昌，天天都叫嚣要干翻光明古神，天道古树也坐不住了。
“可恶，在敌人的雷霆信息网中，我们骂不过他们了。”
“舆论被反转了。”
“没有办法，我们一个脑细胞发一条信息，都不够对方数量多。”
他们很难受。
而李卿也看得他们很无语：“这些人真不是我，聚在一起都变成哈士奇了，我不可能那么沙雕。”
不过也所幸，他们是关起来门来自己嗨，自己大脑风暴，脑袋里想些有的没有的，属于脑袋闷骚的那种。
在外人眼中，他们依旧是光伟正、十分冷漠伟岸的光明至高天！
只能说，一群假正经。

第729章 你我之道
这些光明古神心中无奈。
不过如今，他们被破了水军之局，自然不可能眼睁睁看着人家发展起来。
“他们内斗，让他们得以崛起。”
“我们也内斗吧，让我们至高界也自己打起来，那么平静养出了一群不擅长征战的窝囊废。”
于是他们也学着内卷，在自己晶壁体系中，分出了两个阵营。
深渊世界，起源世界，开始通过彩虹桥，开始厮杀，相互竞争。
厮杀使人成长。
现在不见血，娇生惯养，未来直接灭族。
至此。
宇宙出现了两个险恶之地。
“杀！”
冥界之前，尸山血海，正邪相争。
“杀！”
彩虹桥上，嘶吼漫天，天渊桥战。
整个宇宙彻底迎来了史无前例的繁华盛世。
两个古神派系的内部阵营，内部两两相斗，已是一个天骄辈出之盛世。
不少人都在热议：
“纵观宇宙历史不断发展，竟然成了这种格局，都开始在两地，进行屯兵，练兵！”
“大战怕是又要重新爆发了，这宇宙不太平，战争啊什么时候是个头。”
有人大笑：“什么叫又要爆发战争？是从来都没有停止过！几十亿年前历史上的徐离、到几亿多年前的星主，一次次对着光明神发出吼声，光明不死，战争就不会停。”
这话让一些上古时代的老人沉默，无数亿年以来，战争的确是从来没有停过。
从原始开天宇宙时代，打到这个天道轮回时代。
宇宙一直在变，长出群星，生出日月，造出彩虹桥，演出了轮回，已几乎看不出当年景象，但双方的战争仍在继续！
徇烂的神话在永恒高歌，而他们怒吼的苍生已是换了一代又一代。
“或许，要战到更遥远的不可思议未来！”无数人心中，都冒出了这个念头。
漫漫岁月，又谁真能永生？
古树历6021年。
时代继续发展，百家争鸣。
各个神格的派系们，不仅仅是魔道和正道开始形成一个个圣地，派系，家族，也终于开始爆发了理念纷争。
现在，神格，晶核，道果、金丹.并驾齐驱。
他们都在讨论，自己的“电池结构”才是最正确的，最符合天道自然的。
他们的争辩声，让整个诸天万界都在震动。
“你们的道是假道！”
“不！金丹才是正道！我们未来的理想，是化作元婴，从实体神格变成柔性虚影神格，我们的前一世底蕴，会化为我们的能量身影，进行完美护道。”
“道果才是！道果纹理，蕴含天道秩序！”
“晶核才是，精致干练，大道的能量高度浓缩！”
一个个大型派系都在论道，争辩。
这个时代的魔修和正道，他们几乎都没有隐藏自己的绝学，公开讨论，甚至为了一些境界的小技巧，吵得不可开交，面红耳赤。
甚至，有更偏激的激进派出现了。
“人道不灭，战争不息！自由是打出来的！”
“以后的宇宙，不需要天地法的晶壁，宇宙不是晶壁宇宙，是进化到了晶核宇宙！神格宇宙！道果宇宙！金丹宇宙！”有人说出了一个激进的理念。
总之就是一句话。
晶壁宇宙要淘汰，以后的时代是晶核宇宙，肯定修自身法，把大道核心电池，塞进体内。
这话一出，所有人都犹如看到了疯子。
“大家都在推演未来大势，但你这个大势，未免太浮夸了，天马行空，一点依据都没有！如今遍地晶壁，混沌长廊，一方方诸天世界，是宇宙根基，怎么可能会消失？”
有人怒道。
但这个理念的人却在争辩：
“要这晶壁有何用？”
“遍地迷宫，抠抠搜搜。”
“他们要灭天地法，杀死光明古神，必然要灭掉他的根：晶壁！”
“各位别不信！是有历史可以考据的！史前宇宙，是星球宇宙！而如今是晶壁宇宙，修天地法！下一个纪元，是晶核宇宙，修自身法，不是也很正常？”
有人大喊道。
“晶壁已死，晶核当立！”
“晶壁已死，晶核当立！”
李卿默默围观，看得有些沉默：“.”
阁下的这个起义军，有味道了。
这都什么秀儿？
竟然如此大胆，否认我的精神病院格局？
一个个病房，已经关不住你们发疯了？
但李卿吐槽归吐槽，仔细想了一下，也只是一笑而过罢了。
和他有什么关系？
李卿自己知道自己不是全知全能的神，下一个宇宙时代是什么形状的他也不懂。
他也不傲慢，还不能给人家猜了？
他就是个幕后推演文明沙盘的宇宙创世神！
如果他真知道未来会发生什么？他还推演沙盘做什么。
百家争鸣，讨论宇宙未来怎么走是好事。
如果对方真变成了这样，推翻自己的精神病院，进入晶核宇宙，那么自己也会顺其自然，混入晶核宇宙之中。
反正，他就是坐在赢的那一桌。
“步入正轨了。”
李卿坐在车里，把玩着手中的茶杯，似笑非笑。
不管这个宇宙的时代苍生是怎么想的，反正对李卿而言，这是精心营造出的最好格局了。
两边都在练精兵。
冷战期间，各种黑科技必然层出不穷。
这些人的理念，太夸张了，太惊艳了，灵气十足，这是一个最好的时代。
当然，双方都在练兵，疯狂爆发，若是真打起来了，又是一番惊天地的决战，甚至远超之前。
毕竟，之前自己光明古神打星主，顶多也是个体生命的战斗。
因为在那一场决战之前光明古神已经暗中坑死了古龙、古树两大天象。
而未来若是大战。
必然是两大新天象的大战，非个体力量的战争能够比拟。
“宇宙，或许会覆灭吧。”
默默仰头，看向天穹的诸天万界，“连晶壁都被震碎了，所有晶壁房屋都变成泥沙。”
没有人比他更明白，这亲手推动的两大天象，是多么可怕。
但他却依旧是那么做了。
“这时代，热血激昂，争杀不断，年轻的宇宙圣贤怒吼高歌，写尽自己的历史文章可或许，时间又到了灭世浩劫，但我心中却显得有些开心。”
李卿幽幽一叹，“太频繁了，可我没有选择。”

第730章 浩劫再爆发
哗啦啦！
汽车依旧在行驶，周围长廊的浓雾不断倒退。
而诺克隆恩等人，在车上听着“广播电台”。
“他们又在吵起来了。”
这一日，希薇听得那些各个古神派系的公开论道，讲座，感觉这个金丹有道理，又感觉那个晶核有道理。
一瞬间仿佛看到了花花世界，迷乱了眼睛。
“哇！这些晶核宇宙的改革派好凶啊！骂得其他派系狗血淋头，甚至还拆了几个晶壁世界的墙壁，进行游街示众，表示晶壁是不合理的宇宙格局！”
李卿摇头，“这些都是神经病，偏激的疯子，别理他们。”
“也是。”
希薇坐着车，又换了一个电台。
毕竟现在日新月异，各种雷霆信息网络更加先进了。
也不会真有人以为时代一直是那么原始吧？
真以为神话宇宙发展了几十亿年刀耕火种的部落城市文明？
人家集合巫师、科技，武道，末日种种世界结晶。
现在的网络手段，比地球时代先进了无数万倍。
而李卿最有发言权，因为还是他这个光明古神，完善新的光速传播，让宇宙变成宇宙村的。
他功不可没。
“唉，越想我越伟大，应该青史留名，真是宇宙最大的圣贤。”
李卿吐槽了一下，停下车，让希薇打起遮阳伞，西尔芙在旁边摆好桌子，拿出食材进行烧烤。
而他却过着狗大户的资本家日子，享受两女的伺候，疯狂享受腐败人生，此时下车来到一个世界面前，开始拿着一根鱼竿，猛然一甩。
哗啦啦！
鱼钩穿过眼前的玻璃窗，坠入这一方世界的海洋中，波澜滚滚，隐约看到其中有赤红亚龙，巨大鲸鱼，神秘章鱼。
是的。
他在进行钓鱼。
“我的天，有古神在外面！我们的火炬之光，检测到混沌外的影子！”
“他在做什么？”
“救命！”
“这一段时间，不要飞升，不要出去。”
这一方世界的神灵，都十分惊恐看着晶壁之外，浓厚迷雾之中的三个虚影，一辆跑车，类似桌子的黑色影子轮廓。
李卿钓着鱼，倒也习惯了。
虽然他有些怀念在树上钓鱼的日子，直接坐在树杈上一甩钩子，就到了下面的一方世界，哪有现在那么麻烦？
还要开跑车，满世界周游，找适合的世界鱼塘，进行垂钓。
唉。
终究是人小了，变成细菌了。
“陛下，您说哪个类型的神格，是未来？”旁边的西尔芙还在听着广播，好奇心旺盛，又忍不住了。
李卿发现鱼钩动了一下，拉起，发现什么也没有，重新又甩了回去，“我也不知道是什么类型的神格，再聪明的人也猜不到时代具体格局，看到未来一角已经不错了。”
“但我能猜到，这宇宙都在积蓄底蕴，双方天道，越发剑拔弩张。”李卿吐了一口气。
“要打起来了？”希薇道。
“要打起来了。”李卿点头，一边那种鱼竿，另外一只手拿起了旁边的水果，一口咬下汁水四溢，“估计顶多我们再睡个四五千万年，睁眼就看到天地都在爆炸，遍地鲜血。”
“那么快啊。”希薇知道这是一睡觉就过去的时间，对于宇宙尺度来说很快。
从至高界的流速上看，也就是个短短30年左右。
也就是他们被流放到下界，如果还在上面的话，眨眼就过去了。
在如今至高界的时间尺度，简直相当于明天，就爆发战争一样。
“您推动的这个轮回，打得过么？”希薇忽然道。
“能帮的我已经帮了，他们自己也清楚。”李卿摇头，“剩下的看阿塔比亚了，如果他们能完善自己图纸的话。”
旁边的西尔芙一直在默默听。
阿塔比亚那人一向是失踪的，没有人知道他研究到哪了。
但如果时间赶上战争，变成完整的一重一级古神，把整个宇宙的时间轴神器建好.
也拿出了一个不弱于轮回的大道神器。
那大战起来的画面，一定很恐怖吧？
而天子，估计要更慢一些！
毕竟和主动进化对比，被动进化是慢无数倍的，没有人觉得天子能赶上。
他肯定是三大一级神中，最后一个完成图纸的。
“说起来，这阿塔比亚和天子，希罗多德，真苟了好多个时代。”
“也不知道他们的鲜花，到底能不能绽放？”希薇吐槽道：“莫欺少年穷，莫欺中年穷，直接快进到死者为大？”
“希望不要如此。”李卿懒得理会希薇的调皮。
他只是心想着，如果阿塔比亚能完善出他的时间永生法，自己就能得到第二个完整时间图纸。
自己应该就能真正的挣脱寿命的枷锁了。
“时间图纸，应该能救我。”李卿心中十分平淡。
三十年后，并不长。
希望阿塔比亚能给自己一点惊喜。
如果给不了的话.
那么别怪自己再搞一点事了。
李卿是真心的希望，他们能战胜光明古神。
只要能成功，反正那一群开始皮的克隆人罢了，死了就死了。
精灵古神，梦衣的马甲都陆续凉了，不差一个光明古神的马甲。
自己解决了寿命问题，岂不是天高任鸟飞？
接下去，李卿又开始重新沉睡起来，灵车漂移，偶尔苏醒一次钓鱼。
过程中他发现，这个时代的各种论道声越来越大了！
甚至连那些两大至高界的群星，也疯狂闪耀起来，疯狂闪屏，在对喷，在论道。
如果“耳机”全开，就会发现整个宇宙都是菜市场一样，一群疯狗在面红耳赤的讨论自己的理念。
不过，有人给这个盛世称之为：黄金论道时代。
他们注定奠定了这个宇宙的基石，为后世留下各种各样的天马行空想法。
而李卿继续等着，继续沉睡。
他是真不想理，真不想听！
虽然这个时代很璀璨，这五千万年，应该是轮回时代，最繁华、最有趣的时期了。
一尊尊少年大帝走出，相互掠夺神格，也孕育出了各种全新的大道理念。
但他嫌弃太吵了！
何须去看一个个时代的神话浪潮，英雄们高歌？
现如今，他早已经习惯了，也不爱去每日围观，他们有他们的人生。
“去未来吧！”直到李卿理论上战争爆发前的最后十年，他才彻底苏醒过来。
当他看到这个晶壁宇宙时代，发现已经变得无比成熟，仿佛沧海桑田变幻，几乎是认不出了。

第731章 魔幻宇宙时代
“我的天，这是什么情况？”
来到了未来的五千万年后，希薇走出用作沉睡的跑车，呆呆看着这个截然不同的世界画风，整个人的脸上写满了难以置信。
就像是部落原始人，来到了未来的超级科技时代，连画风都完全不同了！
这宇宙，还是原来那个宇宙？
原先的诸天万界的布局，简单来说就是：
田田田
田田田。
如今，一个个田字小矮房，相互凝聚，变成了一座座高楼、行宫、仙山、堡垒、方舟，高低不齐，相互林立。
每一个大楼，都是一方无数亿的晶壁世界铸成的大千界域，由一方恐怖势力统治。
“像是浓雾笼罩的中世纪城邦文明.变成了遍布高楼的雾霾现代都市。”
李卿心中感慨，感觉有点意思。
混沌长廊，自然还在。
但因为大楼的高度凝集，导致大楼和大楼的间隙，大了很多很多。
狭窄的混沌密集小巷，变成了一条条广阔繁华的大路，上面的不灭级行人，很繁华。
虽然这个时代的人数，依旧是五千万年前基本相同的。
但当时的大家都走密集迷宫的小路，单人通过窄巷，现在把无数小路凝聚在一起，大家一起走，自然看上去繁华了很多。
“这个时代，挺有意思的。”
李卿看着远处的一栋七万层大楼，是一座太古仙船的形状，风帆鼓起，犹如波浪滚动，威严壮观，明显是这个现代都市的最高楼层地标建筑之一。
上面写着“云帆大界”，这种高度，十分彰显实力，在这一片都市高楼中十分起眼，但不知道的，还以为上面写着某某酒店的字样。
宇宙仿佛进入了现代都市的结构。
并且，格局优化，出现了分层。
三十三层。
每一层，都是一个大平层都市，一座座高矮不同的大楼，有几栋高楼特别醒目。
“看来，宇宙的小矮房被他们完善，并且重塑了。”
李卿心中不由自主地感慨，岁月如梭，现在根本不需要自己去指引，宇宙的大浪奔涌，自己会发展成物是人非的模样。
而李卿一瞬间也知道了，这个格局是一种时代必然。
因为之前的时代，轮回建成。
魔修、正道，开始不断厮杀，拉帮结派，组成一方方势力，这些万界行宫、诸天堡垒的形状，明显更容易防守。
当有人移山填海，搬动一座座晶壁世界，铸成了第一栋大楼之后，其他人也必然会察觉其中的好处，接连效仿。
这是最完美的战争模式。
于是，部落城邦时代，进入了高楼行宫时代。
“晶壁的环境发育得不错，那么另外一脉的神格呢？当年的神格类型之争，到底谁赢了？”
希薇忽然想到沉睡前的疑问，心中好奇极了，他们开着车到处转了一圈，走走停停。
这一次真不是走在狭小的迷宫中，真是开车进入了现代都市，未免有种光怪陆离之感。
而这个时代非常鼎盛，类似李卿的车辆遍地都是，他们这个跑车再也不那么显眼。
“懂行啊！初代鬼车的款式？”旁边，一条脚踩云朵的金色巨龙背着行宫靠近，上面站着一名仙风道骨老头，忽然开口。
“什么初代鬼车？”隔壁的西尔芙，降下了车窗，探出头好奇问道。
“嘿嘿，道友去哪？”这老头是个善意的，十分健谈，对方要去某个道统掌控的界域，正好顺路，和他们一路闲聊。
“你去哪我去哪，我们刚刚苏醒，就逛一逛，游历天下，遇到有趣灵魂的人聊一聊。”希薇见人说人话。
“啊哈哈哈！”这老头子有些开心，对方言下之意，岂不是自己是那个有趣的人。
言谈中，李卿等人也知道他们说的，是什么意思了。
载具之前那个时代并不普及，因为当时大家都忙着轮回转世，如今这个高楼大厦的时代才普遍出现。
不过，很多人是受到了初代“鬼车”的都市传说影响，搞出了各种款式，李卿这个款式是最初的经典款，眼前对方才有此一问。
李卿听得倒也觉得有趣，自己竟然影响了后世的审美。
他推动时代很多次了，各种体系，道统，制度，都是他立下的，但审美这种偏向个人取向，目前还是第一次。
载具的出现，属于一种必然。
之前的五千万年前的时代，被称之为蛮时代，也叫做迷宫时代。
遍地都是迷宫，千篇一律的田字格局，浓雾笼罩，根本没有地标性建筑，甚至还有各种死胡同，九转十八弯。
这导致大部分远行的诸天强者都会迷路，一般人赶往轮回，也要绕无数的冤枉路，历经九十九八十一难一般，才能进入轮回。
但大部分人，都死在了路上。
甚至随着时代发展，某个大界道统因为位置在东边，称前往轮回，叫做“上西天”，但往往九死一生，久而久之，上西天也就被人们称之为送死，这个地方谚语如今慢慢传播了各界，“你们不去西天”、“你死去西天。”这些话骂人让人去死。
至于所谓的绘制地图？
减少后人飞升，赶往诸天的苦难？
都是无稽之谈！
有一些界域的圣贤们尝试过，为飞升的后来者谋福，但路上一些沿途街道的老阴货，搬动诸天，定期改地图形状，故意搞伱，截杀你，导致了每路过一个大界，人人都提心吊胆，是一个劫难，生怕被人截杀了。
穿越诸天，入轮回活出第二世，实在不易！
那个时代，大家都不好出远门，可现如今迷宫时代过去，来到了五千万年后的行宫时代。
一座座行宫耸立，小巷融为大路，地标性建筑更是彰显自己这一方诸天的能力，已不会有迷路之人。
四通八达之下，各种载具，也自然孕育而生。
希薇和西尔芙两个人听着，一路点头附和，这宇宙真是苦难，发展成这样，是各种血的失误和教训，不断摸索，才形成如今的鼎盛时代。
而那些高楼说是高楼，实际上形状千奇百怪，有的是一座仙山，有的是一栋宫殿，有的是一座楼阁。
李卿听得默默感慨，点点头：“这个时代好，连采光程度都变好了这间隙拉开了，太阳、月亮，群星的光芒，也更方便照进来，宇宙更亮，更方便照到整个宇宙。“

第732章 三大神格派系
他从光明古神的角度上看，如今的高楼大厦，更方便光明教会的信仰，洒遍整个宇宙。
仰起头，是群星闪耀，照耀一片片诸天界域。
不过，那些群星还是在疯狂闪耀。
还是一个菜市场，众神喧闹，疯狂论道，对喷，显然，眼前这一场大道之争，现如今还在持续。
五千万年了。
他们吵了整整五千万年。
李卿打了一个哈欠。
现如今沧海桑田的变化，不影响他们对于理念的初衷。
而天上的光明古神古树，仍是带头论道，暗中改头换面对喷的水军主力，现在已经有了五千多亿个脑细胞，密密麻麻的坐在神经开叉上。
当然，这还是因为这些脑细胞没有永生，是会死的，大脑的一个个脑细胞具备了更新迭代，不然只会更多。
此时，他们继续前行，在新的诸天万界中游览，穿行着，看一路上的诸天风景，各界势力。
虽然都被集中变成了一栋栋行宫，但对于他们这个等级存在的目力，也根本不妨碍观赏看这些大楼的单个玻璃窗，里面的一方世界景象。
身边的两个侍女，也盯着一路上的高楼窗户，看入了迷。
毕竟观察这个时代的底层小世界，更容易体现一些具体的时代脉络。
“大爷，来玩啊。”
“好哥哥，第二个半价。”
李卿忽然听到了十分违和，感觉很不符合这个仙气飘飘的时代话语。
“那个？那个是什么？怎么学人家轮回的促销活动？”
希薇也察觉到了，指着远处一栋十分妩媚的深渊风格建筑，由一万七千个世界铸成的界域，上面写着“异种族俗风阁”，这文字是直指灵魂的根本神识汇聚，哪怕语言不通的其他文明，看一眼就能感受到其中的含义。
门前，还有数百个赤着足的魅魔，妩媚优雅，打扮妖娆。
“哦，这个啊。”
老头子点点头，露出意味深长的笑容，“那是深渊大魅魔一族的下界诸天势力，建造出的诸天界域，她们修炼的大道功法，直指阴阳，有这方面的需求.要说这魅魔女帝啊，也是五千万年的一尊古老存在，在轮回前的战争中崛起”
如今，诸天万界，亿万种族争霸，是大争之世！
但凡有点实力的诸天种族，高等宇宙文明，都统治了一方界域。
“如今的各大诸天，都有类似的，各种道统直指三千大道的各个形态，上面那一层，也有个合欢阁，是东方人族一脉的一个太古大教，持续到了今日，生意也非常不错。”
李卿听得面色几番变化。
这也是一种历史的必然，不是么。
文明的发展，已经远远超过了人们的想象，现如今直指九重天帝的大道宝经，三千大道的修行基本都已经成熟了，各个大势力都有顶尖法门。
甚至，还是贴近自己的生物种族，为自己一族量身打造。
哗啦啦！
跑车继续一路行驶。
周围的风景也在一路变化，进入茂盛森林，周围都是藤蔓，脚下都是鲜花，仿佛进入了仙境。
而过程中，说完了晶壁，他们也听到了晶核的时代，希薇最感兴趣的道统之争。
这五千万年来的结局，是没有真的分出胜负。
脱颖而出了三个各有特长的神格类型，还在对喷。
1、道果。
特点：高挂太虚天，一世世积累，永垂不朽。
李卿仔细看了一会儿那个所谓的“太虚天”，是他们这一脉建立的一个统一储存道果的虚空圣地。
寄存自己的一世世道果，远程传输力量过来。
他听了，忽然心中无语：“这不是学我的晶壁么？我借法天地晶壁，他借法高天上的自身道果？这年头，连我都抄了。”
毕竟向来只有他抄其他人的。
不过，这个势力有个弱点。
他借法道果，不能离得太远，不然就信号衰落，等级跌落。
范围限制！
不过厉害还是相当厉害的了，最明显的特征是：体内没有神格，魔修们看到修炼道果一脉的人会怎么样？
别说魔修，狗都不理他们！
截杀他们，毫无作用，因为一世底蕴不在身上，人家对他们失去了吸引力，也就安全了，不会趁火打劫。
魔修掀开他们的脑子，看了都直摇头！
由此，避开了宇宙最大的灾祸，道教的理念是无为，讲究：夫唯不争天下莫能与之争。
不过，他们集中道果的宝地，也是一个巨大的诱惑。
人家魔修万一集中兵力，把他们的“太虚天”一锅端了，收获成千上万的道果，那就有意思了！
2、金丹一脉。
体系，是把神格变成金丹，元婴，化神。
这是仙道的理念，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。
从这一句话来说，就知道仙道一脉的理念是妥妥的逆天派，一个个都是要杀天的反贼。
简单来说，他们是把灵魂意识，塞进神格里。
并且渐渐神格灵体化。
这一脉，本体是化神，第二个道果，就修炼身外化身。
3、晶核一脉。
这是最传统的一脉，没有花里胡哨，没有太大特点，也没有太多弱点，但不可否认，中庸反而也有最强的适应性，毕竟基础的一脉的确不会被淘汰，十分稳健。
“五千万年的浪花淘尽了数十个体系，去伪存真，只剩下三个了。”李卿心中平静，“道教无为，仙道争自由，晶核中立。”
果然和自己想象的一样。
这五千万年的时间，是最璀璨的爆发期。
种种积累被彻底推动，双方各自的练兵，养蛊，让他们变得彻底成熟。
不过，看着这天下大变的时代，一切物是人非，再看看头顶上那一颗依旧如初的大脑之树，李卿心中依旧涌出了一股淡淡的孤独。
很快，他们告别了那个仙风道骨的老头子，继续前行。
“短短五千万年啊，时代如此突变，果然时代不是因为时间的长度而变化，是节点性爆发。”希薇感慨：“如果没有节点，就像是星球宇宙一样，历经几百亿年，都还是没有任何进步，卡在不灭级的文明尺度上。”
“五千万年这还短？”西尔芙无语，“我们是睡觉的，真实有意识的、活着的年龄，都不到十万年，尽是说空话这五千万年的圣人们，你不看看他们一路上转世了几十万次大劫，历经多少生死，苦修几段岁月。”
希薇顿时有些不服，“这还不短么？从宏观历史上，生物的进化论动不动就几亿年的，沃顿和梦衣前辈的故乡地球，一个恐龙时代，也不是几亿年长？”

第733章 浩劫之始
希薇和西尔芙也开始争辩起来，并且开始渐渐延伸到自己的修行法之上，除了战斗，论道是印证个人理念的根本。
现在这个宇宙的战斗有两种，不是动手，就是动口。
都是印证自己的道。
不过她们还是有刻意节制，没有那些菜市场争辩的古神们，弱者不配有妈那么夸张。
李卿神态轻松，照顾她们的情绪，认认真真陪着她们继续在诸天万界中行走了一圈，过了几年，李卿却坐在后排上，悄悄开启了摄像头。
“该看看这个时代了。”
一些明面上较强存在的信息，纷纷融入脑海之中，方便他理解这个时代的格局。
各大诸天平层的古神顶尖势力，太古圣地。
起源世界的古神强者们，深渊世界的深渊贵族们，冥界中的冥神们.
一道道信息不断涌入。
李卿现在的接受信息能力是极强的，毕竟是生命古神，这方面远超其他两个一级神。
不过，他虽然探查整个当今宇宙的势力。
某些苟起来的阴货，若是一直不漏山不漏水，不在宇宙中闯出名声，李卿也察觉不到对方。
人家一直隐藏实力，当一个普通弱者，李卿的摄像头也不是万能的。
毕竟如今，晶壁、晶核才是他的眷属，苍生们依旧是自由人。
“不知道，现如今是否又出现了星主、光明古神这一类妖孽？暗中潜伏？”李卿心中思索着。
不怕贼偷，就怕贼惦记。
这一类宇宙的圣贤们，能出一个两个，肯定还能再继续出现。
他想了想，没有再杞人忧天，反正自己躲得很深，还有光明古神的克隆人们顶在明面上挨揍。
意识默默落在了阿塔比亚的身上。
柿子要挑软的捏！
李卿找不到其他可能存在的宇宙圣贤，当然是先找暗中苟着的阿塔比亚，看看他的老底。
此时。
阿塔比亚这个皇帝，还在穿着研究服，在高塔中行走，做实验，默默研究着。
每隔一段时间，阿塔比亚才会外出一次，去轮回重启一次寿命，然后再回来，研究的日子千篇一律，但他却很喜欢这样追求真理的生活。
李卿仔细研究他如今的身体结构，忽然露出一丝喜色。
“时间图纸，几乎是完成了这个家伙，果然藏得够深了，他蛰伏了一个又一个的历史时代，忍受孤独与寂寞，终于要绽放出光彩了。”
现在的阿塔比亚可以说生命图纸完成了99%，就差最后一点就能突破瓶颈。
而这个瓶颈不是苦修能突破的，得看机缘！
之前的星主是怎么突破的？
一场生死大战。
这个热血的年轻英雄，在痛苦中，献祭了自己的义父雷霆古神，又在用掉了一次时间穿越后的绝望中，抹杀掉所有的希望，绝望中成就了真正的生命古神。
他才领悟出了生命的奥义。
这就是契机！
而李卿外放出生命图纸给其他人研究，也就是这个原因。
他不可能亲自去挨揍，生死之间领悟突破生命的根本奥义，只能借给其他人领悟，再回收。
而阿塔比亚现在也需要一个契机。
大战，就能彻底推开最后的大门。
“果然没有看错他。”李卿深呼吸一口气，心中有种下幼苗悉心照料，终于长出参天大树的欣慰感。
养了那么久的勤奋娃儿，终于要出世装比，然后出来挨揍了。
一瞬间，他忽然觉得当年如果留下了星主，估计也是一个主力军。
只是注定没有这个如果。
李卿是必须和他论道的，两大生命古神是要有交流，而他之后知道得太多了。
他是绝对要死的！
彻底抹除他曾经存在的生命概念，不可能把他囚禁起来，让星主暗中研究，帮自己继续推动时代。
这太不保险，时间、空间，未来完善，都有可能出现逆天的权能之力。
比如时间古神，追溯历史的信息，读取，捞出历史长河上的星主，看到他的异常，某个幕后黑手的身影。
留下那么一个定时炸弹，随时被历史上的年轻英雄们挖出自己的跟脚，岂不是让年轻的英雄们推翻自己这个反派？
那么蠢的事，他除非是被主角上了降智光环，不然绝对是要灭口的。
很快，李卿的目光又放在天子身上。
天子在一处高维虚空中的血色棺材中，陷入了沉睡。
这棺材原来不是血色，只是不断喷血，渐渐染成了血色。
并且这鲜血还在不断溢出，成为了血族的超古代禁忌圣地：血海，他吐血养活了整个宇宙的血族。
“这个家伙，竟然也快成了？”
李卿露出惊讶，李卿仔细研究了一下，发现了原因。
是阿塔比亚在帮他，用时间加速帮他被动承受身体的适应，进行进化。
天子看似沉睡，实际上这个武道天子每一分每一秒，都在和身体战斗，比拼技巧，稍有不慎，就会被空间碎片活活冲死。
不过也只有80%多罢了，估计赶不上。
看了一会儿，李卿默默收回了目光。
“战争，差不多要开始了。”
“战争，差不多要开始了。”
五千万年后的冥界，巨大的轮回之上，生命女帝伊莉丝睁开眼眸。
“我们双方不断备战，积累兵力，我在冥界之门的埋骨地，魔修正道厮杀，他在彩虹桥两界对撞”
差不多了。
发展已经到了极限，内部冲突也在加剧，而这股冲突只能对外宣泄，才能维持派系内的稳定。
不仅仅是她感受到了，整个宇宙的各大圣地，派系的首领，也默默感觉到了，风雨欲来。
最近这一段时间都在备战，准备应劫。
现在各种丹药、神格，物价慢慢上涨就是一个潜在信息，这是战争将至的预兆。
“是啊，要打起来了。”
旁边，冥界的船夫威尔士教授长叹，目光已经沧桑无比，“我们是真真切切的过了五千万年，如今大劫将至。”
“五千万年呢？”伊莉丝轻笑了一声，遥遥看向天空的古树，“对他们来说，不过是眨眼三十多年罢了，短得很。”
当年的敏珊、徐离神王这些存在的大战，也是几十年爆发一次。
当时在天上至高界，众人并不觉得遥远，可如今真亲自下界了，被放牧在下城区，才清楚感觉到，上界三十多年，对于诸天万界来说，是多么漫长的一个数字！
对苍生来说，是对面恐怖的岁月。
若非现在他们长生了.
早就老死了！
而由此，伊莉丝也更加想回到天上去了。
地下数千万年，这种差距让她心中无比渴望当年的日子。
也不是她冥界的轮回没有资格改变流速，是因为不能改，轮回，是在诸天万界之中，世人转世，必须要和一天五千年的流速同步。
“但轮回不能提速，没有规定我这个轮回大帝，不能跑上两大至高界去住一住，这日子太长了，我还不好沉睡。”
伊莉丝眼中闪烁着火光，道：“我要一统三界，成为三界之主，自然能上天去。”

第734章 下轮回
逛了半年。
李卿等人也就看了几个地标性的高楼建筑，倒没有看完整个大平层。
因为一个大平层也是一个宇宙的横截面积，无比庞大。
纵然不是密集迷宫了，但钢铁丛林一般的四通八达大道，依旧不是能随便逛完的。
一些小巷，小路上的店铺势力，很多都是卧虎藏龙。
在几个大势力的门口围观之后，李卿等人通过建木，上了下一层的大诸天。
哗啦啦。
眼前是一颗巨大的圆柱树木，浩瀚巨大，一眼望不到头，他们不断攀爬。
这脚下的“宇宙建木”在各个文明都有不同神话传说，有文明称之为彩虹桥，通天巴别塔.
一根中轴，横穿了宇宙的三十三层天。
但内部的中空树干，连接着起源界，深渊界。
而外部的树干，已是被建成了回型走廊，供给诸天万界的存在们，上下回形行走。
轰轰轰！！
脚下的世界树干，不断传来轰鸣，巨震，犹如雷霆，甚至传来战场中的呼啸声。
因为世界树内部，是连接两界的彩虹桥，他们依旧在每分每秒练兵，大战。
“看是看不到建木内部的战斗的，要听一听么？”李卿见两个人好奇，给了一个建议。
两个人听了一下，当是在圣地巡礼，听着里面犹如瀑布一般的巨响，过了七八天，才摇头离开，“这遍地尸骨，桥上是永不止息的两界战争.”
只能说，这个晶壁病院宇宙，被他们建造得无比完善。
穿越了建木，接连又逛了七个诸天，在兜兜转转了几十年后，各地的大势力圣地，最醒目的高楼大厦前，不断打卡签到。
希薇两个侍女也大大小小的购物装满了空间戒指，各种诸天的土特产，衣服，法宝，美食，数不胜数。
“这宇宙，要打起来了。”
希薇离开了一个大界经营的商铺，也察觉到了异常，“但凡大一些的各方势力，都在暗流涌动.还是陛下来得是时候，连日期都算准了，正是见证这波澜溅起的时刻，是一飞冲天化龙，还是再陨落光明之手.”
李卿只是笑笑，“你们不怪我，不让你们见证整个五千万年的过程，直接来到这个盛世未来么？”
“时代很长，见得多了，反而不是什么好事。”西尔芙摇着头。
如果是之前，她们倒是喜爱游玩。
可如今他们见得多了，发现时代总有悲歌，年轻的英雄前赴后继，各种故事他们无力阻止，此乃天势。
他们不知不觉，也以更高的视角，俯瞰整个历史长河。
就像是人类不再关注一草一木，蚂蚁昆虫的更迭。
“那就逛到这里，去天道轮回吧。”见两个人没有了兴致，李卿道：“你们也很久没有见欧若拉，以及统治这个时代的伊莉丝了。”
“是啊，好久不见了。”希薇和西尔芙略微兴奋。
对她们来说，几乎是间接性苏醒，五千万年就是几个长眠，但对于轮回的那几个统治者来说，可睡不了。
伊莉丝等人是真活了五千万年！
之前大家普遍生活不到十万年，一口气跨越那么长尺度，他们现在会变成什么样子？
同时，她们也在这里闲逛之中，感觉到了心头不安。
之前是星主挑战光明古神还好，反正不熟。
但现在，是伊莉丝去挑战。
胜了还好，如果输了，岂不是和历史上的那些失败者们一样淹没在历史长河中？
她们对于光明古神的恐惧已经犹如大山，因为已经倒下太多人了。
走了几圈平层，他们来到诸天之中的枢纽——冥界。
冥界之前，是埋骨地。
无数魔道的劫修在这里堵门，也有无数正道在围杀，这是两个派系厮杀之地。
遍地骸骨，这些残肢断骨沉积着这五千万年最为强横的天骄们，象征着弱肉强食的最惨烈之地。
穿越埋骨之地，冥界之门前，地狱三头龙还在酣睡，咕噜噜的打鼾，龙啸之声震飞了不少年轻的古神们。
如今进入冥界第一关，已经变成了龙啸。
若是连着都扛不住，进不来冥界之门，那么也就不用进来了！
“这头肥龙，倒也威风。”
希薇看得有些羡慕，她们好歹还在一个个时代中修行，而对方却一飞冲天了。
如今他再划水，这一世一世下来，成功的九重道果，估计也就几千枚吧，放在普通诸天大教，也已经是一个教主级的人物。
西尔芙冷哼一声，十分看不惯，“听说他最近喜欢写日记，被人称之为冥书，生死簿那是他的小本本，自己美曰是冥界历史的史官！实际上，被他用小本本记下的都九死一生。”
生死簿这种东西，令人闻风丧胆。
彻底贯彻了一句地狱冥界的谚语，阎王好过，小鬼难缠。
“哼，正经人谁写日记啊？”
她们甚至懒得叫醒肥龙，来到了冥河，遇到了船夫威尔士。
“来了啊，诺克隆恩前辈，冥帝陛下感到大劫将至，近期焦躁不安，已经等您很久很久了，想于您商议这天下大势”这老头对于这两个人的到来并不吃惊，似乎早有预料了。
毕竟大劫将至，普遍都会复苏。
和威尔士老头聊了近期过往，最终抵挡了冥殿，见到了坐在轮回的伊莉丝冥界大帝，以及看管轮回的收银员，轮回大帝欧若拉。
不得不说，伊莉丝虽然是个杀爹的，但饱受悲惨童年折磨的她，却是一个宠女儿到极点的人。
欧若拉过得实际上比肥龙幸福更多。
一会儿之后，他们坐在茶桌前许久，故人久别重逢。
五千万年后的伊莉丝，已经变得沉稳很多，美艳丰韵，久居上位，给人一种可靠霸道的气质。
“准备得如何了？”李卿和她坐下喝茶。
“轮回，完善得差不多了。”伊莉丝想了想，说：“现在我才发觉，完善整个生命权能才是一个开始，属于自己的权能神器建造，是最重要的修行。”
“现在的我，比当年孤零零的、虚有其表的生命古神，强大了几亿倍！”
她遥遥看着那一座巨大的六道轮回，心神感悟，“掌握生命的神器后，才是真正的一级神。”
“不过这些年下来，我越强大，就越察觉到了光明古神的恐怖！那个男人，太强了，那一颗无数天人神经元的超级天道大脑，实在令人绝望。”
伊莉丝说到这，苦笑了一声。
古树何其庞大？
一棵树贯穿了整个宇宙，华盖如伞，遮蔽整个起源界，根须似网，覆盖整个深渊界，一棵树占据宇宙物质总比例的20%
而他这个轮回呢？
因为受到形态限制，藏匿在诸天万界中，根本不可能有那种承天载地的大体型。
目前的轮回，只占宇宙物质的3%。
光是体型能级，就已经是输了，就像是大人打蚂蚁一样。
只能说，当年的光明古神干掉了深渊界，一统宇宙后，以宇宙的所有伟力，类似无数劳工，建造了一个超级怪物，那时是占尽了天时地利！
“能赢么？”希薇忍不住道。
“大劫将至，下场的各大势力跃跃欲试，只有我才知道，光是如此，我不可能赢。”伊莉丝顿了顿，“不过，我心知这一世大势，在于诺克隆恩前辈。”
伊莉丝徐徐站起身，深深恭敬的弯腰一拜，道：“请前辈出手，救此大世。”

第735章 伊莉丝带来的惊喜
“我？”诺克隆恩露出一丝惊讶。
坦白来说自己就是个摸鱼的。
伊莉丝掌握了整个轮回，战力当今宇宙最强。
如果，连她都感觉远不是对手，她不去找其他两个道友，时间神，空间神而找自己这个摸鱼的残疾一重古神，怎么可能有机会？
旁边的两个侍女也满脸费解。
伊莉丝心知几人疑惑，道：“请随我来吧。”
几人离开了茶桌，跟着伊莉丝的脚步。
穿过宫殿，来到了最深处的轮回入口，他们进入了这个巨大的回形神器的内部。
这才发现，这轮回神器之中是一个巨大的秘密组织机构，也有无数的智者在行走，各尽其责，在进行紧张的研究工作。
“这些是，天人？”西尔芙开口。
“是的，冥界天人。”
伊莉丝点点头，带着几人游览了一番：
“毕竟天象，弄出天人来是很正常的，只是我们的这些天人很普通，各有思想，没有那种光明古神，整个都变成集群意识，凝成一股绳子。”
远不如古树天人，但现在这些轮回天人们几秒生一个，积累起来也算是不小助力。
“如今我们这些家伙们，也在这里试图，凝聚三千大道，试图走出一条道路来。”伊莉丝说道。
“神格图鉴，收集全了？”诺克隆恩忽然笑了。
他发现自己忘记看伊莉丝现在的成果了。
一上来，就看空间图纸、时间图纸的补全程度，当然没有看生命图纸的伊莉丝，毕竟她早就补全了。
可他愣是没有想到，伊莉丝还真是肝帝！
她五千万年，竟然真把这个庞大得令人心惊肉跳的随机排列组合，弄完了？
不对不对。
其中的一些内容，这不是肝就能搞定的。
如果努努力就能变成天才，这个世界就没有庸才了。
李卿心中闪过一丝念头：看来，伊莉丝这些年有些大秘密了，遇到不小的机缘。
“三千数量，随机取9，我们这个排列组合已经完成了98%。”伊莉丝没有察觉诺克隆恩的神色，还在认认真真说道：“而这个排列剩余的2%，都被我一一罗列出来，让人针对性的修行。”
“估计，剩下的神格图谱，也差不多可以很快完成了。”
她这个轮回神器，要所有随机可能类型的九重神格都有，三千大道便会出现一种质变。
那时，物质的残缺图纸，就会出现！
而只要有了这个物质的残缺图纸，就能使人成为残缺的一重天神。
别看仅仅是一重天，但其中蕴含的等级和威力，是令人恐惧的！
之前，两尊残疾一重天的时间、空间古神，还能帮星主侧面辅助作战，就可见恐怖了。
这个位格上的巨大差距！
“大劫将至，我光一个轮回是打不过的，这神格图谱差不多完毕了，得迎出残缺的0级神，才能救世.”伊莉丝笑脸盈盈看着诺克隆恩。
李卿心中顿时明了，一直在等自己，难怪等得心急如焚。
伊莉丝道：“而最后一步，需要一尊真正的天才来推动，打破这个瓶颈，每一个天才都有特长，诺克隆恩前辈是研究物质图纸的，只有您才能掌握这一份能力，成为物质图纸的主人。”
“只有您，才能抗住光明古神！”
“若是没有猜错，光明古神是二级神，但他们在树上也在建造三千大道熔炉，光明古神也在试图成为0级残缺物质神。”
“另外一个天象的速度，绝对不会比我们慢。”
伊莉丝显然是在画大饼，鼓励诺克隆恩出手，暗示：您的时代已经到来了，快点冲！！
这渣女人，明显是会来事的。
当年怕不是也是那么给星主画大饼，鼓励他的时代到来了，去应战光明古神？
“这正义凛然的女人真屑。”李卿心中感慨，如今的伊莉丝比起当年，已经完全是一个合格的君主了。
一个君主自己可以没有能力，但必须要知人善用，寻找贤良，充分发挥他们的才情，调动他们的积极性。
诺克隆恩却是皱眉，
“你研究出神格图谱的速度太快了.”
“每一个九重神格，对应一个直指大道的终极功法，这庞大的随机数，代表开辟了整个宇宙历史上可能存在的一切终极道经的数量。”
“而你的才情根本做不到。”
“你找到另外一个星主，是专门开辟功法领域的宇宙奇才？”
这话一落，伊莉丝并不否认，柔声一笑，“我这五千万年不断奔走，日月不眠，是有那么一些机缘，毕竟奴家当年被光明古神隔空坑杀，若不是阿塔比亚救我，只怕是要出事了，那时之后，我就下定决心再寻找个天才。”
“于是就早找到了现在的这一位，但他不擅长战斗，是纯研究功法领域的旷世圣贤，就不便露脸了。”
藏得还挺深。
李卿心中默默思索。
果然，这个时代又出了一个类似星主的人，现在还暗中投靠了伊莉丝。
这让李卿真想狠狠夸奖伊莉丝一次。
简直得来全不费工夫。
这女人就是个行走的人才收集器！
把那些可能威胁自己的真正妖孽，都提前找到了，收入囊中。
不过也是她的名声太好了。
逆天伐道的二代人皇，初代人皇星主是她的后人，这等名声太吓人了，只要有大展拳脚的年轻之人，几乎都会选择来投靠她。
这是一个思维定式。
不是伱聪明就能跳出陷阱的，正常人都不会认为宇宙有幕后黑手，第一反应肯定是选两大派系，来投靠。
“而现在这个人才.”
李卿升起一丝好奇，暗中进入了伊莉丝的意识中，读取了她的记忆，确认了那个隐藏之人的身份，再通过摄像头看了看。
名为白林，高高瘦瘦，是个奇特亚种，轮回的天人转世，的确是一个研究人才。
战斗资质不高。
研究资质满130，并且研究的擅长领域，的确是大道功法。
李卿看了一会儿，他并没有什么收纳人才的特别想法，这种人，基本都是宇宙的节点性圣贤，旷古妖孽。
他懒得接近，容易弄巧成拙。
目前就丢在伊莉丝这里挺好的，暗中标记上，默默观察。
反正被自己盯上了，就跑不掉了。

第736章 好大一张饼
“众所周知，一个项目，一个能力出众的领头人物十分重要。”
伊莉丝笑了笑，意味深长说道：“所以，我有那个天才，我们的速度很快，我也不认为，光明古树的物质图纸会比我们快太多，因为他们应该是没有领军人物的，群龙无首。”
“不至于吧？”希薇好奇，“人家天人可是很多的。”
伊莉丝摇头解释：“他们是意识集群，行动力变强，统一思想，没有内耗，但缺失了个体生命的可能性，失去了灵气，全都是克隆人，我不认为他们接下去，能出星主这一类改变时代的超级天才。”
几人思索，或许真是如此！
那一颗大脑，明显是牺牲了个人意志，保证了下限，但也限制了上限。
这种天道，某种意义是腐朽了，没有创新力。
但当年的光明古神不知道么？
他应该是知道的。
但他还是选择那么做了，变成了一颗超级大脑，选择合道，成为天象，迎来自己死后的另外一个形态，延续寿命。
“既然话说到这里了，我如何还能再推脱？”
诺克隆恩点点头，“若真是如此，你们能提前出残疾的物质图纸，我的时代大幅度缩短，我自然会接掌此权能，证一证物质古神。”
“我愿为此方浩劫，若是需要我的力量，做一个伐光明天的底牌，逆天而行，为苍生求自由。”
虽然事态出现了意料外的变化。
但对李卿来说也不是什么坏事，既然有奇遇，被推上去了，他自然要符合人设。
得到了诺克隆恩的答复，伊莉丝顿时大喜：
“这一世，大劫降临，若是有一尊残疾的0级物质神，进行压轴，到时大战爆发，关键时刻忽然出手，必定是降维打击！外人们根本想不到这一幕，光明天人必看得目瞪口呆，都变成土鸡瓦狗！”
李卿神色一下子古怪起来。
上一次星主大战光明古神，你们不会也是那么说的吧？
李卿都想到这女人怎么说了：
“星主啊，现在都是二级神的时代，若是你完成最终的绝境突破，绽放生命之花，这一尊完整一级神出世，那么必定是降维打击，光明古神是土鸡瓦狗？伱赢定了！”
最后，这脸都被打肿了。
反正死的不是你伊莉丝，你爱怎么吹怎么吹是吧？
“陛下，或许，梦衣的预言成真了，您提前完善了图纸，即将救世！”希薇也高兴起来，非常激动于陛下的崛起，比她自己成为了宇宙的主宰还要兴奋。
“是啊，您才是对抗光明古神的宿敌吧？”西尔芙也很高兴。
李卿也只是无语。
这些事听一听就得了。
现在梦衣的预言版本，大家都脑补了十几个。
这一位历史上的至高救世圣贤，被彻底神话，神秘化，各种阅读理解。
现在这个时代版本，连李卿本人，都不知道自己当年还有这种含义。
就跟那些语文考试的阅读理解一样。
让作者本人来，也会一脸茫然：当年我写这一句话的时候，还有这种潜在思想？
不过，希薇和西尔芙是确确实实高兴了起来。
李卿没有驳她们的意思，而是看向想把自己拉入贼船的伊莉丝，“此番大劫，你准备了我这个底牌，还和阿塔比亚、天子等人有联系么？”
“目前还没有联系，他们和你们一样沉睡，或者在暗中准备底牌，你们是第一个过来的。”伊莉丝摇了摇头，“并且，我建议我们隐瞒一下我们的合作。”
好家伙。
连阿塔比亚等人都不说。
伊莉丝是内部找了一个内援诺克隆恩，再装一波弱小，吸引阿塔比亚等人来援助。
然后她再放诺克隆恩，露出獠牙。
很经典的手段。
诺克隆恩道：“如此一来，就等着你的好消息了，把最后的2%九重道经完善出来，再让人修炼出对应的神格。”
“我们会的。”
伊莉丝说：“但现在该提前准备了，前辈最好是现在就开始研究这些晶核图谱，凝聚三千大道前辈，请悟出物质图纸，拯救这个世界！”
他们不断商议，最终李卿还是在轮回中定居了下来。
他要在这里进行刻苦的研究。
李卿看得心中有些无奈。
这伊莉丝，是让自己帮她打工！
自己一直以来，都是让人推动时代，帮自己打工，是第一次有人反过来这样让自己干活。
但他诺克隆恩又不能不干。
于是他最终还是老老实实的开始研究这个物质图纸，寻求初步融合的办法，看着那神格图谱的资料。
“这女人，连我都敢使唤。”
“我一醒来，就让我来干活。”
李卿心中吐槽，但最终还是认真起来了，毕竟这图纸若是完善了，那么也就是一个时代的开启，得利的也是诺克隆恩。
累就累一点吧。
他在一个个时代之中行走，扮演各种身份，不是理所当然的么？
之前是成为光明古神推动时代，现在是成为诺克隆恩，尽职推动时代节点
说实话。
估计整个宇宙，也真只有眼前的李卿本人，掌握了所有底蕴和资料，才能研究出物质图纸的融合，成为残缺的0级神。
因为其他人的底蕴、见识、才情，全都不够格。
最关键的是：
李卿是拥有双方的资料。
古树那边三千大道的融合资料，再加上轮回这边的三千大道资料，双份的开心。
时间慢慢流逝。
李卿也在研究所之中，看着周围的研究智者们，渐渐进入了科研氛围，仿佛真忘记了自己幕后黑手的身份，成为了一个纯粹的研究智者。
而五百年过去了，他基本看出了一些门道，同时也终于见到了那一个隐藏幕后的首席科学家，白林。
这是一个研究功法的天才。
很纯粹干净，像是一张没有染墨的白纸，思想很有灵气，各种创新，给李卿提供了巨大的帮助，让他研究出三千大道融合的功法与理念。
李卿开始和他论道，不由得想到：“或许，我真需要一个个历史上的各个领域天才为师，生命领域天才星主，功法领域天才白林，乃至遥远的将来只有集合众家之所长，无数领域圣贤的总汇，才能看到尽头。”

第737章 诺克隆恩，大有问题
李卿开始正式加班。
和白林就这样研究三千大道，足足过去了一千多年，每一天都在各种讨论一个个系列的九重大道功法，并且进行组合。
毕竟李卿也清楚。
没有什么东西是凭空得来的。
阿塔比亚研究时间图纸无数年，才即将成功。
他现在自然得研究物质图纸，才能迎来属于诺克隆恩的时代，等价交换罢了。
加班属于必然。
这个事，是他不许要亲手去做的！
过程中，李卿发现这个白林相当单纯，是一个无比纯粹的人。
也或许只有这种人，才能研究出各种类型的功法，提出各种理念，开拓出种种方向。
但李卿并没有因为对方的单纯而放松警惕。
人家不是没有脑子，只是不想用脑子而已。
这一朵小白花，只要突然遭受大变，退婚、灭门，恩师惨死这些关键性的主角登场要素，随时可以成另外一个主角，算计整个宇宙，渐变成枭雄人物崛起。
永远不要小看这一类妖孽的适应性。
而同时，李卿真的在对方身上学了很多，对于他的才能，让李卿叹为观止！
“这是一个真正的天才。”
“简直是应时代而起，是时势造英雄。”
“他看九个图纸，只要研究第一眼，就基本确认了方向，普通的组合只要短短几百年，就能走出一个完整大道功法。”
他甚至有些感慨，此人是版本之子！
若不是自己见得多了，只怕一般人见到这个怪胎，都会心生嫉妒，怨恨，感慨这一份才情不在自己身上！
在李卿眼中，每一个时代都在更迭，变化，淘汰新旧，更简单来说是一个游戏环境的更新版本，其中某个英雄会大幅加强。
之前的星主是生命研究专家。
如果是他现在，在这个版本出生呢？
现在这个时代，生命图纸已经完善了，不需要人再研究，如果星主活在这个时代，他对于生命的嗅觉和灵气，顶多也就是一个无比强大的创世神罢了。
擅长造物，编译生命。
会成为这个宇宙时代的创世众神一脉的巅峰强者，但断然走不到那个高度。
时势造英雄！
某些人在其他时代平庸，但生在对的时代，就会绽放出独有的绚烂光彩。
现在的白林也是这样。
“我未必要杀他。”
李卿和他不断论道，也并非是冷酷无情之人，看着这个时代年轻热血、一心问道的圣贤，心中平静的盘算着：
“他虽然承载这个时代的气运，但如果这个时代过了，他便不是主角。”
“那时，顶多就是一个擅长开辟功法的奇才。”
“他之后的时代，所有可能性存在的大道功法，基本都开辟完了，他也无用武之处，只是一个略显平庸的宇宙顶尖大帝罢了。”
只要对方不趁着这个时代崛起，统治宇宙，等这个时代过了，他就再也无法崛起。
“机遇像是雨点一般打来，但他要活命，就得避过机遇一一躲过，乖乖做个研究的人才。”李卿心中闪过这个念头。
他杀星主杀得毫无顾虑。
本质上也是和星主不熟，一个陌生人杀了就杀了，他不至于圣母到那种程度。
但现在和对方产生了交集，能和平解决最好。
而不仅仅是李卿在审视他，白林也在暗中观察这一位宇宙中的历史上最大英雄，诺克隆恩。
“太夸张了！”
“太夸张了！”
他心中无比震惊。
“这诺克隆恩，真的是人么？”
“他怎的夸张到如此的地步？”
李卿在震惊于他的才华，他又何尝不震惊于李卿的才华？
不管自己和他讨论什么三千大道之一，对方都能迅速回答，引经据典，拥有极高的造诣。
并且他的脸上根本没有任何骄傲的情绪，仿佛知晓这些东西，是理所当然的事。
“这这.这.”
难道，这就是人类历史上最强英雄的真面目么？
这个宇宙，怎么可能有全才？
而他，一个人就能独修三千大道。
每一道，都有自己的见解和经验？
要知道，每一个天才都是有特长天赋的。
适合修行什么大道的天才，都会去修自己的三千大道之一。
他白林自己也并非是全才，就跟王语嫣一样，是个武学大师，一个理论派，能把功法的雏形研究出来，真让他修行，那便是两眼一黑了！
白林比谁都知道其中的困难。
他看着面色平静的诺克隆恩，心中震惊得难以形容，这些年越是论道，越是被他谈吐中所蕴含的磅礴知识底蕴所震慑。
“这，绝对绝对不是心怀大才，就能解释的了！”
“这不是人能够达到的程度。”
“这个宇宙的古代传奇，一个个历史上都留下足迹、形象身份多过实力的存在，绝对绝对有问题！”
他忽然之中脑海一震。
想起了在诺克隆恩还未到来之前，自己和冥帝伊莉丝的对话。
研究所里，白林说道：“要完成0级的物质神，哪怕是残缺的，也几乎是不可能的！因为这个人，首先要精通三千大道，但世界上，怎么可能有生灵，在三千大道上全都有极高天赋？人是有长短优缺的，宇宙中不可能有这种全才。”
伊莉丝是梦衣的迷妹，爱屋及乌：“不一定吧，我觉得诺克隆恩，或许可以？毕竟这一位，从一开始就研究物质图纸了，在宇宙初开的时候，在暗扇、白梭神王的统治时代，就开始研究物质.”
“这绝不可能！！不是努力就能达到的！”白林大怒：“哪怕他从天地初开，一直苦心研究0级图纸到现在，研究三千大道.也不可能做到！”
“他可能研究火焰大道有了登峰造极的水准，但流水大道，就给他研究几亿年，或许都没有什么成果，不是时间能堆出来的，没有天赋的道路，再怎么研究也研究不出来，”
他是一个严谨的学者，无比头铁，不懂人情世故，甚至直接大声反驳伊莉丝。
“三千大道，都要擅长，这不是人能够做到的。”白林说道：“在我眼中，整个宇宙中，目前只有一个生物能够做到。”
他看了看天空的那颗巨大古树，怒道：“是的，只有不是人的那玩意儿，无数神经元（天人）的聚合集群意识，才能突破极限，做到三千大道的最后融会贯通，打破瓶颈，融会成一道。”
“所以，光明古神，才那么恐怖。”
“因为他这颗脑子，真可能跨出这个宇宙历史上的那一步，打破镜面，见得至高的真理！”
这是他当时和伊莉丝的对话。
最终的结果，自然是不欢而散。
实际上，伊莉丝也并非是藏着掖着自己招来的宝贝，不给白林露脸，实在是她当时尴尬啊。
白林在闹脾气，认为是无用功，不去见诺克隆恩。
之后还是伊莉丝好说歹说，然后白林自己也暗中观察诺克隆恩的研究与适应，在几百年后，才终于认可，选择露面交流，论道。
而现在交流后的几百年，他看着诺克隆恩，心中已经觉得不可思议。
“整个历史上的神秘存在，诺克隆恩，他绝对有问题！大有问题！”
“除非，他是光明天道之外的.另外一尊天。”

第738章 精神内耗，恐惧的白林
“好可怕.好可怕.我只想老老实实的研究”
白林忽然呼吸急促了，但他还是太聪明，本能的察觉到了违和感，本能的控制不住脑子，疯狂推理。
他感觉这个宇宙历史上，有大恐怖。
他继续思索着，回忆面前这一尊一同论道的存在，面色平和，温柔宁静，气质如书生一般，却被誉为拳头的男人.
忽然越想越可怕，越想越感觉莫名其妙，这个人仿佛忽然坠入了冬日的寒潭中，脊背发凉。
就跟历史上那些妖孽一样，他已经察觉了异常！
真正的光明古神研究晶壁转世法，在晶壁中找到了李卿的跟脚，察觉到了幕后黑手
然后立刻被李卿察觉，立刻堵新手村，直接斩杀了，并且取而代之，以他开辟的晶壁转世法门，顶替身份成为了下一个主角！
星主察觉到了宇宙异常，试图反抗光明古神，最终临死前，李卿才亲自露面，他情绪几番变化，又恐惧又欣喜，还反过来帮李卿。
眼前的白林，虽然还在新手村中，十分单纯，不经世事，也在自己的领域中，感觉到了诺克隆恩的矛盾感。
只是。
即使是还未成长，他终究是一个天才。
他虽然心有疑虑，却没有在神态上表现出来，依旧面色如常，心中颤抖无比，却还和面前的诺克隆恩论道。
十分正常的探讨三千大道，以及研究那神格图谱，为未来的大道融合实验，做准备。
“今日，就到这里吧。”
最终，白林笑了笑，送走了诺克隆恩。
而李卿也和他礼貌性的道别了一句，站起身离开，和门口的两个侍女离开了，回到自己的住所。
白林送走了诺克隆恩，回到自己的洞府，开启了阵法，忽然大汗淋漓，整个人像是瘫软了一样。
他感觉，自己再也不能直视诺克隆恩了！
“怎么办.我心中有大疑惑，该找谁来解答？又能.求向谁求助？”他整个人倚着洞府的门渐渐软下。
“陛下，怎么了？”
忽然，希薇看着停下脚步，默默转头的诺克隆恩，“陛下，是有什么遗忘在了白林先生那里么？”
“没有什么。”
李卿面色平静，心中一叹，和她们继续离开。
李卿和两女回到了院子里。
希薇倒茶，拿着热腾腾饭菜上来，而旁边的西尔芙在按摩肩膀，“陛下，最近很累吧，但只要熬过了这个坎，你必将成为这个宇宙时代的预言中救世主，击败光明古神，成为梦衣前辈预言中的英雄。”
“虽累，但为苍生，也算不得什么，而伊莉丝等人才最累，五千万年都不能歇一会儿。”李卿虽然最近研究的日子很累，但也算过着狗大户的生活。
毕竟有张有弛，才是正道。
他拿着手上的茶杯，静静坐在院子的躺椅上，忽然眼眸中的神色犹如一汪深潭，深邃幽暗。
“他竟然已经察觉到了么。”
监控里，看着此时白林的恐惧神态，李卿的面容显得波澜不惊。
现在，摄像头是分为两种。
一种是随处可见的街道路面监控：晶壁摄像头。
一种是植入体内的各种内置神格：神格摄像头。
当然，虽然有监控宇宙的力量，李卿也不可能时刻盯着，那消耗的算力，带来的恐怖数据量，堪比天人同化，把他活活冲死，估计也变成了几秒死一次那种。
他基本上，是盯着自己看着的人选。
白林进入了李卿的视野后，自然是二十四小时监控。
“被他察觉了也无碍，可以再看看。”
李卿抿着一口茶，心中盘算道：“毕竟当他进入了我的视野中，他就已经没有了任何翻盘的可能了。”
“我不可能给他成长，只有没有被发现的天才，暗中发育崛起，趁着我没有察觉的时候形成气候，才能威胁到我。”
说实话，现在的白林还有用武之地，这个时代需要他开拓。
还不能死。
况且，李卿也真不想对他动手。
不得不承认，每一个时代的圣贤，都是相当有人格魅力的。
“再看看吧，看他的选择如何”李卿的眼眸中露出饶有兴致的戏谑之色。
整整一个月。
每一天诺克隆恩都来论道，每一天白林都一起讨论。
毕竟大战在即，浩劫将至。
外面的氛围也越来越紧张，各种丹药、神格法器，价格已经涨了两三倍，可见风雨欲来，连底层的修士们都察觉到了异常。
冥界埋骨地。
古树彩虹桥。
两大练兵的厮杀地点，越发疯狂了，似乎在进行最后的军事演练。
这是一决胜负的时候了。
“今日，就到这里吧。”
诺克隆恩站起身，道：“希望阁下把最后的功法完善了，让轮回补全所有系列的九重神格，我就可以试着踏出那一步。”
“是啊，我们不能辜负苍生的期望。”白林笑了笑，面色如常。
李卿走了之后，他默默回到洞府，关上门，整个人的面色越发苍白了。
“已经不能直视了。”
“每一次看到对方，都有压力”
这些天下来，他心口压着一块大石，日日夜夜想着，神经都衰弱了，自我精神内耗。
感觉根本就不需要做什么，自己马上就要崩溃了。
而白林也知道，这一股压力如果不能宣泄，再这样下去肯定是不行的。
“即使是可能出现问题但也总比什么都不做来得强.得找人了。”白林的面容几分挣扎，最终露出一丝坚定之色。
他举目无亲，身在冥界，能找的求助之人，已经不言而喻了。
很快。
他收拾好仪容，整理颓废的姿态，进入了冥界神殿之中，暗示伊莉丝把她的得力手下，包括威尔士教授都遣开。
“你找我，做什么？”
坐在生命御座上，伊莉丝这一尊生命冥帝，露出几分惊讶，“有什么事情不能说？威尔士是值得相信的，又不是外人。”
“实在是事关重大。”白林深呼吸一口气，最终整理了思绪，缓缓吐出道：“诺克隆恩有问题，他绝对不是人.他来历很恐怖，很可能，是一尊天。”

第739章 生生世世爱
“扑哧，你还在执着你那个理论？”伊莉丝忍不住笑出声了。
说实话，伊莉丝不精通这些研究。
但她不觉得整个宇宙，真只有光明古神，那颗超级大脑，才具备融合三千大道，走出残疾0级物质神的可能性。
她认为整个宇宙中，一切皆有可能！
如果那光明神，真那么无敌，整个宇宙只有他才有资格进入物质神，那还反抗什么？
等死不好么？
她认为条条大路通罗马。
不觉得只有那种偏激的大脑，才能证得物质神，肯定还有其他的路径可以走。
宇宙那么大，总不能只有那么一条畸形病态之路，能成功打破物质神的境界吧？
伊莉丝笑起来：“你就是死鸭子嘴硬，见到我真找到了一个真正案例，一个活生生的生灵，真正的天才强者.能做到，就觉得脸皮过不去了。”
她真不是空穴来风。
因为之前的白林就是那么头铁，嘴硬，死不承认的人。
但她也可以理解。
毕竟天才嘛，总有一些怪癖，她作为统治者不是不能容忍，不能理解。
“不，不！他就是有问题。”
白林忍不住反驳道：“全才？伱认为理论上的全才，出现的可能性有多大？”
“那可是三千大道！寻常出现几个特长领域的天才，已经很逆天了。”
“而整整三千？这个概率简直低得难以想象。”
“虽然只要概率不为0%，时间够长就必然诞生，但我不认为，现如今宇宙的短短尺度，能出现这样的人！”
“这种概率，比二十四小时内，每秒投一次骰子都是6的概率还要夸张。”
白林当然也不认为，光明古神的超级大脑，是唯一能走物质神的路。
肯定还有第二条。
也正是伊莉丝所想的那一条，真可能出现那种真正的三千大道都精通的全才。
但那，必然是漫长的历史以后。
在白林眼中，历史上的0级物质图纸，必然是节点性的，偶然性的！
在某个遥远未来的历史上，极低概率下的时间积累，真的诞生一尊全才，精通三千大道，混元归一，融合出一条道才能打破那个时代的境界瓶颈，成为宇宙至圣。
而现在，太古怪了。
怎么想怎么古怪。
就像是，有人在刻意缩短宇宙的文明历史进程，疯狂推动.
这从至高界的流速来看，才短短不到六千多年。
六千年，就已经迭代了那么十几个大大小小的神话时代，2级神，1级神，甚至0级残疾物质神都出现了。
离谱！
这快得太诡异了！
就像是，有人在暗中在赶着时间，猴急得不行一样.
这种异常，让他怀疑真的有人在幕后操控。
况且，时代进步也就罢了，但那么短的时间，又那么碰巧的出了一个漫长历史，才能出现的节点人物？
所以。
他认为这诺克隆恩不是自然产生的生命。
听了这么一顿有理有据的分析，伊莉丝也面色渐渐沉重起来：“你是认真的？”
“是的。”白林道。
伊莉丝也彻底正色起来，感觉有些古怪，的确是太快了，就像是赶鸭子上架一样。
这本就是最大的不自然。
“诺克隆恩.真是天道，聚合继承物？”伊莉丝心中这个念头不断放大，在整理思绪。
忽然之中，她笑了，“原来如此。”
“您知道了是什么幕后黑手的算计？”白林眼前一亮，他心中积压太久了，终于吐露出来，有人相信，有人倾听这个宇宙最大的恐怖疑云，让他心松太多了。
“我当然知道了。”
伊莉丝拍了拍白林的肩膀：“你小子，是想太多了！根据我的猜测，这正是梦衣前辈，暗中对抗光明古神的布局啊。”
白林：“？？？”
他有些麻了。
他虽然知道伊莉丝是梦衣的狂热崇拜者。
伊莉丝的命，生命图纸，现在的地位，都是梦衣给的。
如果不是梦衣当年穿越，救走了本该死在深渊世界的伊莉丝，把她送回史前，然后给她生命图纸，怎么可能有崛起的机会？
但你再崇拜梦衣，也不能把什么事都牵扯在人家身上啊。
“你不懂。”
伊莉丝笑道：“你的确没有猜错，这诺克隆恩，只怕真是一尊天。”
“而这一尊天象，从哪来？你不记得了么？”
“是古龙？”白林惊讶。
伊莉丝说道：“是的，你没有发现么？诺克隆恩的人生经历，和光明古神几乎是一致的，也是死后化作了天象，化作了光明大脑化作了诺克隆恩。”
“梦衣当时带着诺克隆恩的尸体离开，只怕是塑造成类似的集合意识生物，重组了天赋。”
白林认真思索了一下。
两者的人生经历，似乎还真是一样，难不成诺克隆恩，真是梦衣留下对抗光明古神的后手？
毕竟。
现在好像也只有诺克隆恩，才能对抗现在的光明古神，有具备三千大道的资质。
“梦衣前辈，早就布局好了一切。”
伊莉丝的眼神中流露出了更深沉的崇拜，“这才是我的师父，最强弑父之人！！！梦衣前辈的杀光明父计划，从一开始就准备在以前了。”
“而时代飞速缩短？”
“只怕也是梦衣修改了时间线，动的手脚。”
“梦衣前辈，可是来自遥远的未来，把她曾经经历过的一次历史进程，通过诺克隆恩等人，暗中传播文明，进行加速，于是浓缩在了几千年内，不是很正常吗？”
伊莉丝心中越想越觉得合理。
简直是完美对应上。
梦衣前辈的真正目标，原来真是把诺克隆恩，自己的爱人，当成救世主。
这一对夫妻，都为宇宙付出了太多。
伊莉丝喃喃着：“只有我不在的宇宙时代，也要把爱人推动宇宙的最强，在这个时间线成为物质至高神.让他拯救宇宙，击败黑暗，登顶至高神座，拥有完美的人生。”
白林心神大震。
难不成，真是自己杞人忧天了。
时代飞速的异常，并非有幕后黑手，而是梦衣折叠了时空，曾经穿越过了一次，才显得宇宙有种种特别的强烈违和感？？
“梦衣.”
她心中复杂，看向白林，有感而发道：“我们如今站在历史上看她那一尊先辈，一直感受她的伟大。”
“但实际上她的悲壮与伟大比我们想象中还要更深沉得多，没有人知道她改变时间线前的那个悲惨宇宙，她所经历了什么，承载什么样的痛苦。”
“她带着满腔热血，曾牺牲的失败历史隐于时间，把胜利与誓言留给此世。”
“而我们，带着她的希望，眼前即将再起浩劫，将伐天，杀光明神！”
伊莉丝想着那种那一道白衣飘飘犹如梦中蝴蝶的身影，想想那个场景就觉得想哭，太悲壮了。
她一次次穿越时空，改变失败的历史，永生永世深爱着这个宇宙的苍生，与自己的爱人诺克隆恩。

第740章 伊莉丝的疑惑，头铁的白林
伊莉丝的话虽如此，心中却不是那么想的。
她瞄了一眼喜怒哀乐，都写在脸上的白林：
“如此一来，倒是可以把他骗过去了，他也信了我这一份有理有据的说辞。”
伊莉丝说得情感流露，实际上对于自己这一套理论.也只是信了七成而已！
虽然她也承认，诺克隆恩是梦衣前辈布局的可能性极大，但也仍旧有一部分的可能.
诺克隆恩，真有问题！
或许真是一个摆弄宇宙的幕后黑手
她心中仍旧升起了一丝疑虑。
毕竟一般人在这种情况下，可能真不会怀疑，如眼前的白林，觉得这个推理完美符合了历史的各个疑点，但她伊莉丝是谁？
生性多疑之人。
杀爹的专家，痛击黑暗腐朽，暴打幕后黑手、垄断时代的“父”的专业户！
根据她杀爹的职业敏锐性，本能感觉还是有些莫名的违和，虽然找不到直接证据，但还是值得确认一下。
如果真是一个暗中的“大爹”.
她深呼吸一口气，眼眸中也露出一丝沉默。
如果真有问题，这个宇宙，就太恐怖了。
这种爹，真的能杀么？
比光明古神更恐怖。
“希望只是我的疑心罢了，和白林一样的疑神疑鬼不过得查一查，毕竟查一查，也不是什么坏事。”
伊莉丝心中喃喃自语，看向现在一脸感动的白林，冷冷道：“只是这小子，不能让他知道，不然，他疑神疑鬼，必然是暴露了.诺克隆恩，可不是一个省油的灯。”
总之确认调查，不能拉上白林。
这个事，得暗中做！
她也希望诺克隆恩没有问题。
毕竟是自己一生中最崇拜的、犹如再造之恩的梦衣前辈的恋人。
此时。
另外一边的白林听得深受感动，思维共情起来。
“看来，是我多想了.”
白林当场泪目，“是梦衣前辈，为我们布局了诺克隆恩，和光明古神这个大敌，竞争0级残缺物质神那两个人可歌可泣的爱情故事，令人惊叹。”
不过感动了一会儿，作为一个严谨的理工思维头铁男，又提出了另外一个疑惑。
“不过，诺克隆恩是人造的，那必然是和光明古神大脑同一个构造。”
“脑袋里，有无数个神经元天人的思维，无数个细分各掌一道，以抵达三千大道的全才。”
“可人家古树如此庞大的树冠，才能容纳那么多‘神经元’，诺克隆恩他的脑袋里那么小，怎么能容纳？”
好家伙！
伊莉丝听了，觉得这个人果然是铁直男。
我问你这个爱情故事感不感人，你问梦衣前辈的生物大脑技术，是怎么做到的？？
这人逼事真多。
不过，那种眼神中清澈的愚蠢，也是她刻意养成的不谙世事。
因为不仅仅李卿怕他这个时代的应劫主角崛起，伊莉丝当然也怕对方崛起，推翻自己。
所以，她刻意把对方培养得单纯。
毕竟心思单纯，毫无杂念，也的确方便研究这些宇宙的大道功法。
“诺克隆恩的大脑，怎么比得上人家那颗超级树脑？”
不过，伊莉丝也知道这个问题很有意义，思索了一下，道：“说得也是，但是用未来的时代进步也可以理解，来自梦衣的未来技术高超。”
“就如同电脑一样，最初的电脑非常笨重，一个房子那么大，算力慢得可怜，但纳米时代后，电脑都是纳米级了。”
光明大脑，诺克隆恩的大脑，也可以用这个来解释。
人家诺克隆恩的大脑，搞不好就是一个个超级的微型神经元，改造的呢？
人家的神经元很小！
而那些神经元的天人来源？
古龙时期，无数秒死一次的天人那么多。
当时梦衣带着诺克隆恩的尸体离去，可能就是进行这种神经元改造！
听了伊莉丝的这番完美解释，白林顿时再无疑虑，“原来如此。”
而伊莉丝也感慨了几声，“梦衣前辈，精通时间之法，才把我带回遥远的开天辟地历史最初时代，当时给了我生命图纸，只怕也精通生命之法。”
“您是说，梦衣前辈，可能是时间+生命的双重一级古神？”白林忽然反应过来。
“是的。”伊莉丝凝重的点点头。
她现在这个九重古神，第一重是生命图纸，剩下的八重都是二级神图纸。
而即使是如此，战力也极其逆天了！
再加上驾驭整个生命神器这个轮回天象，同境界的九重二级神，哪怕来几百万个围杀她，都是死！
而梦衣只怕更强。
第一重是时间，第二重是生命，剩下七重才是二级图纸。
“时间+生命，做出那种层次的微观大脑，并不稀奇。”伊莉丝目光闪烁着光，逻辑十分清晰。
心中也闪过一道念头。
确认诺克隆恩的身份，她已一个办法。
偷偷查看诺克隆恩的脑子！
如果真是一尊尊天人组成的神经元，和头顶那颗超级光明大脑一个结构，如此高级的未来先进技术，那么诺克隆恩就没有问题。
他真就是梦衣塑造成的大脑结构，人造的入门物质神。
如果大脑里没有这个微型光明古树的技术，那么
问题就大了。
“呼，看看有什么办法，暗中确认一下脑子。”伊莉丝心中想着，人家就借住在这里，但怎么行动不被发现才是最重要的。
毕竟是自己疑神疑鬼，如果强行掀开对方大脑，发现是自己多疑了，那岂不是很尴尬？
不过就在这时。
“好令人感动的爱情，至死不渝的爱。”旁边的头铁理工男，苦思冥想，又忽然说道：“等等，我又想到了一个诺克隆恩跟脚，新的可能性！”
伊莉丝有些震惊的看着白林。
这小子没完没了。
“说一说。”伊莉丝说道，这小子不谙世事，白纸一张，情商很低，但智慧才情是没有得说的。
却不料，白林的想法天马行空，说出了一个另她伊莉丝更为震惊的猜测。
“这个可能很可怕，我怀疑.这诺克隆恩在历史上的真身，很可能就是天上的光明古神！”白林神色凝重道。

第741章 伊莉丝看不懂，但大受震撼
伊莉丝：？
她虽然听不懂，但大受震撼。
光明古神的超级大脑，就是诺克隆恩的真身？
这太违和了，太离谱了！
就简直和奥特曼大战葫芦娃一样，把两个毫不相干的身份之人，强行拉在一起。
“小子，研究傻了？你要不要听一听你到底在说什么？”伊莉丝笑了，十分无语道：“这两个人，能是一个人么？”
“诺克隆恩，出生在最原始的宇宙初开时期，白梭暗扇的鸿蒙时代。”
“光明古神，出生在天道古树时代，是一尊只能活几秒的古树天人，研究出下方转世之法，下界转身，然后开启了属于他统治的辉煌时期。”
诺克隆恩生得那么早，再加上后来出生的光明古神是天人身份，怎么可能可以联系在一起？
风马牛不相及。
“是的，乍一看，的确没有联系，谁也不会联系上。”
白林说道：“但如果诺克隆恩的真身，不是这个时代的人，而是来自未来呢？和梦衣一起穿越到的这个时代呢？”
“你什么意思？”伊莉丝茫然。
白林摇了摇头，也重新恢复了自信，说：“我就直说了吧，我觉得光明古神，和诺克隆恩的脑子那么像，很可能是未来的光明古神，穿越回了旧日，变成了现在的.诺克隆恩！”
伊莉丝整个人都麻了，彻底傻眼的看着他。
阁下的脑洞为何如此浮夸。
诺克隆恩，其实是从未来穿越过去的光明古神？
这穿越的悬疑剧，是给伱玩明白了！
但心中吐槽归吐槽，伊莉丝也渐渐神色认真起来，这的确是一个正确的思路。
诺克隆恩的脑子，本来就是人造的，来历很神秘。
而光明古神的脑子那么像.
真有可能是？
不是没有可能。
“别不信。”
白林淡淡说道：“我们抽丝剥茧，仔细分析，大胆假设，小心求证。”
“首先，梦衣是一次次穿越历史，改变了宇宙历史进程时代，短短六千多年，都快成这样。”
“假设，没有梦衣穿越，正常的历史发展呢？”
伊莉丝随着这个思维，进行思考。
没有梦衣，正常的历史上，应该就没有诺克隆恩的崛起了。
或许是有。
但此人应该不是主角。
因为没有梦衣的帮助，他没有物质神的资质，只能是一个普通的时代顶尖强者。
而正常的历史，改变时代的英雄们，只能是.三尊一级神。
毕竟，现在的诺克隆恩明显不符合历史，是超当前的版本bug，是梦衣后手，正史肯定没有这一尊物质神的崛起。
伊莉丝喃喃，试探性道：“那么正常的历史，应该是阿塔比亚这个时间古神，和光明古神在这个时代，进行决战？”
白林笑了笑，道：
“不觉得很巧么？时间神，也需要足够逆天资质的。”
“阿塔比亚是什么人？研究了那么久的时间图纸，又有惊世奇遇，在西西里暗物质王朝上，过去的阿塔比亚和现在的西西里，‘二我合一’的时间悖论BUG，昔在、今在、永在，才奠定了他的时间权能基石。”
“这样夸张的偶然，成就了他，但怎么可能再随便成就的出现第二尊奇才？”
“依旧是那一句话，概率太低了！”
白林大胆假设，小心求证：“但在我们的视角里，这样低概率的时间古神有两尊.这个时间线的时间古神阿塔比亚，另一时间线的时间古神梦衣”
“啊这？？”伊莉丝一脸震惊的看着白林，这个人的三观颠倒了。
时间古神，哪有那么多？
这家伙是说。
梦衣在历史上的真身，是另外一个时间线的阿塔比亚！？
“你小子，不会是说.”伊莉丝咽下了一口唾沫，大受震撼，心中也不由得有些莫名兴奋起来。
他这一波分析.
好刺激啊！
伊莉丝听得有些上头了，仿佛听到了宇宙真相的八卦。
震惊，梦衣的真身原来是这样？
梦衣其实是我们主角团中的熟人？高冷俊美皇帝？
此时，伊莉丝的大脑是这样胡思乱想的。
“是的！我认为正常的历史里，阿塔比亚的资质逆天，融合了生命，时间，二重一级神，和光明古神大战，他们战到宇宙崩坏，纪元毁灭，最终.”
“战出了情愫。”
白林也一脸激动：“为了结束浩劫，梦衣为了结束战斗，和光明古神协商”
“如果真掌握了两重一级神图纸，那么猛的话是得协商。”伊莉丝认认真真点头。
时间+生命，谁杀得掉？
那生命力简直顽强到爆了！
即使是融合出三千大道，走出0级残疾物质神的光明古神，也未必能拿捏对方。
所以大概率可能是，双方谁也杀不死谁？
“于是，他们不愿意再打下去，本是也出现了情感，开始协商。”
白林胆子很大，思想很特别，“阿塔比亚让光明古神，弃恶从善，光明古神同意了，条件是阿塔比亚要帮光明古神，从一颗天象聚合的大脑，变成一个真正的生命，一个真正的人！”
“而阿塔比亚怎么帮变人？当然是，微观化树状大脑，于是光明古神，树形脑子缩小，就有了诺克隆恩。”
伊莉丝整个人感觉一呆。
白林继续开口：“而帮助光明古神变成人之后，光明古神也遵守承诺，改变自己创造的黑暗纪元于是，诺克隆恩和梦衣结伴，出现了两个时间穿越者！”
“再说这诺克隆恩，虽是未来宇宙的最大黑手光明古神，却成功摆脱了枷锁，成为了一尊真正的人.他自由了！真正的活了！”
“而成为人之后，他当然愿意成为人道的最强者，时代最强的英雄，去对付天道，高高在上的光明古神，对抗这个时空的自己。”
这个剧情？
伊莉丝听得大受震撼。
但不得不承认，其中的逻辑十分完美。
怎么策反光明古神，变成自己的人？
看似不可能，但实际上这个办法已经给出了：光明古神，变成人了，阵营不同了，当然会反天道！
只要把变成人的光明古神，带到过去，就是最好击杀光明古神的办法。
“能杀死这等逆天妖孽的光明古神.只能是他自己本人？”伊莉丝喃喃。

第742章 神秘的救世主诺克隆恩
而转世成为人的光明古神，已是诺克隆恩。
他不再是腐朽的天道天象，恐怖的超级聚合大脑，最起码是一个人，能以人的身份进行统治时代。
这种情况，最起码好很多。
总比僵在黑暗纪元，两个人不断毁灭宇宙，永生对峙的结局好。
“这小子啊，这个逻辑好特别，但竟然完美解释了，甚至穿越整个历史的计划也非常惊艳。”
“打不赢他，就选择不是胜利的胜利法，让他自己杀自己。”
这一刻，伊莉丝彻底是承认自己的思想没有一点点灵气，没有天才该有的特殊思维。
瞧一瞧人家白林？
简直太有灵气了！
她之前还觉得自己把白林养成了傻白甜，就知道研究的头铁家伙。
但这种人终究是逆天的，才华是压抑不住的。
哪怕是自己刻意压抑他的心性成长，也绽放出了自己的光彩和美丽。
“如果是这样，诺克隆恩肯定是知道平行时空的，因为他不是土著，他是和梦衣一起穿越过来，留在这里的。”伊莉丝顿时着急了，“那诺克隆恩，怎么对于梦衣表现得风轻云淡，难不成是单相思？”
伊莉丝的大脑中脑补了很多剧情。
诺克隆恩其实是不爱对方的，所以对方的死也不顾。
而阿塔比亚却是深爱，女装勾引诺克隆恩，结果却没有结果。
“好可怜的阿塔比亚啊。”伊莉丝的思维很开阔，他感觉自己肯定是被白林带歪了，脑子尽是乱七八糟的。
不过，伊莉丝还是要反驳一声：
“你说，诺克隆恩是穿越回来的但你要清楚，一个时空，不能有两个光明古神，那会产生时间悖论。”
“悖论？”
白林侃侃而谈，“在其他人身上，或许有用，但唯独，在光明古神身上不会产生悖论。”
“为什么？”伊莉丝已经不想动脑了，就看他怎么一个逻辑。
白林遥遥看向天空的那一颗浩瀚宇宙古树，树冠大脑：
“光明古神根本不是人！他是个怪物，是无数个神经元组成的.而神经元是天人，但那些天人是会死的。”
“遥远的未来，他的大脑细胞不断更新，老死，新生，现在的光明古神，根本不会是未来的那一尊光明古神。”
“所以，穿越过来，也不是本人，只是类似的克隆人罢了。”
“根本不会产生时间悖论！”
白林这一番话的逻辑也能自圆其说。
甚至所有的节点，各种蛛丝马迹，都能完美对上。
虽然很令人震惊.
但是，阿塔比亚竟然会女装？
真的是他么？
“不愧是梦衣前辈，好大胆的爱情.”伊莉丝脸微微一红，竟然露出一脸腐女粉丝嗑CP的兴奋。
难怪梦衣前辈，不愿意讲述她时空中发生的事，隐藏自己的跟脚。
伊莉丝本能的开始脑补那个高冷俊美的学者皇帝，阿塔比亚，女装的模样
或许是心理作用，竟然感觉两个人还挺像的。
白林有些莫名其妙的看着伊莉丝，心中暗道：“陛下，脸红个锤子，我只是推论而已，这一位平日里谨慎狡诈的女人，怎么忽然那么兴奋？她像是变了一个人。”
白林涉世未深，根本无法理解这种古怪的情绪变化。
“哈欠！”
阿塔比亚打了个喷嚏，微微皱眉。
他不知道自己风评惨遭迫害，某两个人在冥界偷偷编排他，甚至讨论得一脸兴奋，面红耳赤，不断坏他名声。
但他终究是知道有某个人，正在心心念念自己。
因为他作为时间之神，感知力极强，冥冥中感知凶兆。
虽然还不到颂他的真名，心里念叨他的身份，就能立刻感知对方的程度。
“这种感觉，是伊莉丝，在疯狂想我”阿塔比亚放下手中的研究，喃喃道。
伊莉丝是不同的。
她是掌握生命的至高女神，理论上，阿塔比亚的生命身体也在对方的权能内。
对方一个思索，自己的身体就会有所感应。
甚至如果弱小一些的生命，伊莉丝对对方的一个善意想法，对方生命资质就会提高，得到冥冥中的祝福。
伊莉丝对对方的一个恶意，对方的生命就会出现各种厄运，疾病，诅咒，各种不幸。
这就是生命女神。
“但她想我.那种情绪，怎么那么古怪，不正经。”
阿塔比亚冷清的面容露出几分思索，站起身来：
“罢了，应该是在叫我的。”
“让我去轮回，进行最后的集合备战，想来，诺克隆恩前辈也应该到了吧。”
“好久没有见到那一位了。”
他站起身，收拾了一下洞府，前往冥界。
冥界。
伊莉丝越聊越兴奋，化身腐女嗑CP。
不过很快，他们也重新整理了一下思绪。
现在一统论道，整个宇宙的格局反而清楚了很多，感觉已经窥视了宇宙的.一丝丝真相！
目前的猜测，大概有两个。
1、诺克隆恩新生论。
是梦衣改造了临死前的诺克隆恩，让他变成大脑天象，诺克隆恩是时代里的正常苍生。
2、诺克隆恩穿越论。
诺克隆恩是未来的光明古神，被梦衣变成了人，穿越会这个时代，成为拯救这个时代的英雄，另外一尊物质神，对付曾经自己这一位光明古神。
呼！
伊莉丝深呼吸一口气，心中暗道：“不管如何，诺克隆恩，肯定是要调查的，看看他到底是谁，到底是什么情况。”
老实说，本以为就是集合所有年轻英雄的力量，对付天道，伐天，应战光明古神。
但是现在，连自己一方的诺克隆恩都有了一些诡异和神秘，令人心中敬畏。
伊莉丝打发走了白林，让他保密，自己则是坐在生命御座上整理思绪。
她俯瞰下方的黄泉路，转第二世的古神们熙熙攘攘，再抬头看向头顶的起源世界，静静看着那一颗光明古树，上面那一颗浩瀚的树冠大脑。
忽然，他脑海中闪过了一尊高大威猛的男子身影，拳头，诺克隆恩。
“那个历史上不断帮助我们的男人.他真的是，曾经未来的光明教会，至高的父，宇宙最黑暗的光明至高神。”
伊莉丝一时间，心情无比复杂，不知道该如何诉说。

第743章 大劫开启
伊莉丝的心中已经彻底迷糊了。
都怪白林，想不到这个浓眉大眼的铁直男，竟然能一本正经的推导那么离谱的东西。
“诺克隆恩的两个来源可能”伊莉丝呢喃着。
不过，她很快就感觉到了阿塔比亚，带着希罗多德的即将到来。
天子似乎也苏醒了。
作为生命古神，她能感受到宇宙大部分的冥冥中生命气息。
当然，也是因为这几人没有刻意屏蔽，隔绝自己的感知。
“不管了，先想着怎么应对再说。”伊莉丝继续治理整个轮回的秩序，做最后的战前准备。
“神经病。”
李卿面色微微发黑。
这也太天马行空了吧。
阿塔比亚，女装梦衣？
人不可以，至少不应该。
李卿摸了摸鼻子，“阿塔比亚也太惨了，是替我的马甲凭空背黑锅了。”
这白林怕是被那一个喜欢诋毁造谣的圣龙带坏了。
不过事实上还真是如此。
白林和这一头看门的地狱冥龙常常交流，才想到阿塔比亚女装的可能性。
但这也不是他感情用事，他作为一个无比理性的理工男，自然是抛弃个人情绪，讲道理的。
抛开那些惊世骇俗的情感故事不谈，这逻辑和证据，实际上很完善。
正如所言。
时间古神的出现很困难，这两个时间古神，疑似一人也正常。
再加上，诺克隆恩的大脑，挺像光明古神的.
呼！
李卿长舒了一口气，心中盘算这个格局该如何应对。
老实说，他这是属于躺枪了！
他这些年，都在用光明古神疯狂搞事，但诺克隆恩都在摸鱼，带着两个侍女到处旅游。
这锅无缘无故就背到身上，认为他诺克隆恩就是未来的光明古神？
“这简直是完全错误的推理，超级离谱的剧情，夸张的脑洞，最终.却得出了正确的真相！光明古神就是诺克隆恩。”
李卿面色古怪，觉得自己很惨，像是被针对自己了。
自己向来谨慎，明明从来不留证据，破绽，天衣无缝，就算是让名侦探柯南来，他也会一脸茫然，觉得这是一个完美的密室作案！
可现如今呢？
就像是某个人，既然找不到证据了，平白找一个看似合理的黑锅，强行甩在自己身上，以揭穿自己的幕后黑手身份！
“是冥冥中的气运么？”
“气运衰竭，活该我倒霉”
李卿默默思考，他对于这方面，也是和星主讨论过才渐渐有认知的。
不过，不管是不是偶然，都得认真防备了。
一次还好，如果再来一次，就要彻底思考是不是偶然。
李卿默默整理思绪，之后也重新继续研究这个三千大道的融汇。
毕竟进入0级残疾物质神时代，才是一个重要底牌。
时间飞逝。
眨眼之间，冥界又过了三千年。
诺克隆恩和白林继续日常进行论道，而白林却没有再怎么敬畏、害怕诺克隆恩。
双方相处得还算融洽。
不过，白林倒是和最近到来的阿塔比亚，经常论道。
毕竟都是研究学者，热衷追求真理，属于同一类人。
只是白林看着阿塔比亚的眼神，总有些古怪，不对劲.就像是内心生出了什么疙瘩，对他无法再进行直视一般。
阿塔比亚非常聪明，心中默默到：
“怕不是伊莉丝，背后讲我坏话？不然这白林如此单纯，怎么看我的眼神如此瘆人？如此古怪？”
另外一边。
阿塔比亚的护卫将军希罗多德，也开始和希薇、西尔芙等人切磋，进行战斗。
甚至和伊莉丝也有过交手。
希罗多德倒是不知道阿塔比亚的心事，现在他基本都不需要动脑了，只用动手。
这个武痴打了一圈，感觉压力释放了，又开始怀念另外一个人：“大战在即，天子，怎么还没有过来？”
又三百年。
天子终于走入了冥界。
主角团的人员算是彻底到齐了。
轰！
这一日，希罗多德和天子两个人进行了交手和作战。
两个堪称他们之中最强资质的人瞬间爆发，而天子却依旧是咳血，病怏怏的样子，战力却丝毫不减。
又一日，伊莉丝对众人说道：“又到我们集结的时刻了，上一次，诺克隆恩前辈在起源世界，不曾参加我们讨伐光明古神，如今是也来到了我们身边。”
上一次，他们星主那一战，也是这样暗中战前动员讨论。
只不过，当时的李卿没有加入，只是作为光明古神应对他们的种种骚操作。
“这一战，我们必胜！”
伊莉丝深呼吸一口气，“上一次布局，替星主突破了，这一次是该轮到阿塔比亚，帮他突破最后的瓶颈，完成时间古神。”
伊莉丝开始了一波战前动员，他们各自讨论策略，进行备战。
花费了整整十年，进行最后的整修。
而后没有再犹豫，伊莉丝直接对着天下进行宣战。
一道冥冥中的声音，响彻轮回，在所有生命的体内传来这一尊冥界女帝的声音：
“吾为生命古神，当逆天伐道，推翻高高在上的光明神，灭尽天使，还苍生自由。”
声音传来，战鼓垒起。
“开启了。”
“终于来了。”
“全宇宙的大战。”
整个诸天万界的各大圣地战争机器，迅速运转起来，一尊尊古神开始出世。
“我这一战，将会迎击人类历史上的最强敌人。”一处光线幽暗的圣地中，一尊老人的白发迅速转黑，佝偻的身材变得年轻，迅速走出。
“当扬我仙道之威！让世人知晓，金丹元婴化神，才是自身法的正统！”仙道之中，一尊尊庞大气息的无上存在睁开眼，都是数千万年来的巨头。
“世人，应修道果！高挂大道于太虚天！这才是自身法正道。”道教中，一尊尊道君走出，弘扬大道。
更有偏激派，要毁灭整个晶壁，纷纷怒吼：“我们要灭光明古神，灭以后的天道统治苍生，如今必须从根源解决，断了晶壁宇宙，开晶核宇宙！没有晶壁，世人便再无法皆天地法，只能修自身法！”
一尊尊镇压一个时代的盖世人杰，有大气魄、大宏愿的九重大帝走出。
这浩劫，是灾难，也是机缘。
谁都知道，王对王，将对将。
两大天道天象进行对抗，而下层的修士，必定是战作一团，让他人成就自己的垫脚石。
而他们，要杀出一个未来！
古树历7001年，人道伐天，万劫临世。

第744章 血战
起源大陆，一颗巨大浩瀚的古树。
这些年下来，树冠已经彻底像是一颗大脑了，给人一种无比瘆人的惊悚之感，天道这幅模样，称不上光明伟岸，只令人害怕。
“要开战了么。”
“那么，就开启吧。”
“哼，终于舍得和我们碰面了么？”
“她在拖延时间成长，我们何尝不是在成长？”
“起源大陆，深渊世界，这些年下来，飞升不知道多少的古神妖孽，怎会惧怕他们？”
无数的神经元意识碰撞在一起。
这些年下来，李卿没有再进行操控这个大脑，而是让他们自由发展。
他们现在已经是全自动化的光明古神。
并且，真出现了种种惊人的造诣，技术，已是宇宙垄断的天道，彻头彻尾的黑暗大boss。
甚至已经彻底脱离了李卿的控制，成为了另外一个克隆的“李卿”。
“吾为天道，人道残暴，不敬天地，不畏自然，地上的人罪大恶极，当降下大灾难灭世，清洗其罪。”
一尊尊至高界的古神们，开始出手了，对着脚下打洞。
轰！
诸天万界之中，已经重新沦为了血腥的战场。
原本封闭的诸天岩层，重新被人打出一个个洞穴，无数起源界，深渊界的古神们，迅速下凡，进入诸天万界之中。
群星闪耀，疯狂频闪。
诸天中的晶核古神，虽然也是巨神，体型却小了很多很多，战力也同样弱小很多。
因为当晶核古神追平了当年的天地古神战力之后，天地古神们也并非止步不前，也早已经继续变强，出现了更完善的功法，各种战斗手段。
天地神的总体战力仍旧要高。
“杀！”
一处洞穴之中。
一尊仙道古帝大笑一声，一手握拳，猛然打向一尊天地古神，“证什么天地大道？求什么山河日月？拜什么至高天道？”
“哈哈哈！求天求地求人，不如求己啊！！！”
这一尊仙帝浑身化作烘炉，灼热的气血照耀诸天，仿佛点燃了整个周遭世界。
“杀！”
大喝一声，眼前这一尊天地古神立刻陨落了。
“追随人皇，追随地上的第一尊母亲，平了那天，杀了那高高在上的父！”他提着这一尊古神的头颅，大步流星走出。
而这一幕，发生在整个宇宙的各处，无数的密密麻麻隧道之中。
宏观宇宙之外的亚空间看去，整个宇宙就跟蚂蚁窝一样，密密麻麻的洞穴，给人密集恐惧症都要犯了。
一些同阶无敌的芳华绝代妖孽，杀其他九重古神犹如杀鸡一般，迅速相互屠戮着整个战场。
这一日，整个宇宙都在震动。
群星都在闪耀，也有无数高高在上、凌驾时代的至帝陨落，整个宇宙化为血腥的战场。
而另外一头，天象的战争也正式开启。
这是真正高阶存在的战役，其他存在卷入就是死亡。
毫无疑问，这一场战争，掌握轮回的伊莉丝，必然是最开始的先头主力军，其他人都是辅助他来进行战斗。
“吾即轮回，诵我真名者，轮回中见得永生。”
整个圆形的六道轮回，猛然化作液体一般，无数晶核流转，变成了一尊巨大的至高神祇，俯瞰万界，映照诸天。
“开！”
轰！
被誉为宇宙的唯一脊柱，那一颗浩瀚的宇宙树干，整个彩虹桥，猛然被打出了一个大洞。
一尊巨大体型的女子身影大步踏入桥中，整个浩瀚的巨大桥梁，也只是勉强容纳这一尊巨人。
“就这样开始吧。”
女巨人慢慢开始奔跑。
加速，越跑越快，顺着整个彩虹桥一路狂奔。
甚至化为残影！
无数彩虹桥上，还没有撤退的古神，都如同小鸡一样迅速踩死，撞死，遍地模糊，连神魂都消失了，融入轮回之中，滋润生命大道。
三天后。
她直接踏入了起源至高界，一步步攀爬上来，朗声道：
“纵观宇宙历史，这天道，天地，也埋不了我人皇，灭不了我人道神器，天象轮回。”
“吾生命神，欲杀天，为苍生而战，为万类天霜竟自由！”
这一日，轮回女帝立于起源大陆，望着那一颗巨大的古树发出怒吼，一声声震彻寰宇的长啸。
这嘶吼之音，另整个诸天万界都震动不已。
甚至不少生命都感觉自己的气血与力量在汇聚，冥冥中供给生命起源的那一尊人皇。
“这这是怎么回事？”
“我怎么感觉，我的生命冥冥中和某种存在，形成了链接？”
很多人都在诧异，十分不解。
但也有人察觉了真相，紧张得咽下一口唾沫：“生命女神伊莉丝，在集合整个生命之力，逆行伐天，为苍生而战！”
“什么？”
“汇聚生命之力，这是多恐怖的力量？必然是把生命权能，开发到了难以置信的高度！”
消息传开，世人都知道这一战的可怕。
在无数诸天万界的眼中，轮回已是宇宙的基础规律法则之一，那掌握轮回的冥界大帝，是那高高在上、无所不能的宇宙至高神。
可现如今，她竟然要代表人，一切生命的母亲，去伐了那邪天！
并且根本没有任何前戏，不试探、不接触，一开始就直接最后的决战，上来就放大招。
也或许，前戏已经很长了。
那过渡的几千万年，都是备战，试探性的接触，故而一开始就进行了决战。
“诵她的真名。”
“为那一位提供力量。”
“伊莉丝！”
“恭迎伟大的生命古神、冥界大帝，万物之母伊莉丝！！！”
无数人狂热的大喊，跪拜而下。
至高界，云雾缭绕，树冠之中仙气弥漫，如梦似幻。
“你来了。”
光明古神的神色很冷，无数尊伟大的光明神坐在树杈上，俯瞰下方，竟然犹如那神话中的西天大雷音寺，漫天神佛坐在阶梯上。
“当年的人皇阿塔比亚，也曾经试图逆天。”
“之后的人皇星主，也曾伐过吾。”
“他们是时代中的最强者，怒吼过，热血过，流血过，最后都在绝望中死去，随着历史长河消散，唯有我永存。”
光明古神的声音无比冰冷。
“我是生命古神，生命意志不息，你是无法杀死我的。”
伊莉丝走到前方，看着那一颗大树，目光似乎有火焰燃烧，“只要我的意志不息，战意不灭，无人能杀死我！”
她猛然伸手，抱住了这颗参天大树，直接开始了她的进攻。
当年的古龙大战古树，古龙的龙躯是缠着古树的躯干进行战斗，两大超级巨物相互厮杀，天崩地裂。
而如今，是一尊高大清冷的女巨人，在大战古树。
那种战斗的画面，在默默围观的李卿眼中，竟然想到了一个词汇：伊莉丝倒拔垂杨柳。

第745章 碰撞
而这一幕落在众人眼中，却是一片肃穆之色。
身边是米尼斯、阿塔比亚、希罗多德、天子、这些人都在默默观看战局。
伊莉丝肯定是要打头阵的。
毕竟生命古神，当之无愧的肉坦。
猛冲就完事了。
“拔树，预料之中的开场，没有出现意外。”
希薇看着这一幕，忍不住说道：
“只要拔断他的上半部分，就是断了他的力量来源。”
“毕竟这一颗古树，有五分之三的彩虹桥埋在诸天万界中，有五分之一是树根，扎根在深渊世界的海水中，不断吮吸力量。”
下面的根系太庞大了。
倒拔垂杨柳，这一招可以称之为斩首计划。
怀中抱树杀，把抱断了他的树干，只和他脑袋的那一节五分之一，进行单挑。
“理论上，我们是赢定了啊。”
希薇忍不住笑道：“生命古神，是无比逆天的，只要意志不熄，生命不止，只要仍有强烈战意，谁也杀不死她。”
“当年的星主，就是这样不死的！”
“若非是关闭了天地的权能供给，把他打落不灭级，也根本杀不死他。”
而如今，已经没有了这个致命短板。
伊莉丝修的是自身法，天道关闭关不了他的权能，这个棘手的家伙，你怎么打？
打不了！
说得简单一点，就像是一个无限血条、无限蓝条的肉坦。
这就是生命古神的恐怖之处，就是那么不讲道理。
所以在白林的眼中，未来另外一个时空的梦衣，阿塔比亚，时间+生命，即使是0级残缺物质神出手，光明古神也才根本杀不死他，双方顶多就是谁也奈何不了谁。
“我们赢定了，最起码，伊莉丝前辈怎么也不会输，只要拔断树干，耗也耗死对方了。”
希薇忍不住开口，毕竟他们最怕的，是持久战。
怕古树的体型太大，源源不断供给能量，导致双方谁也弄不死谁。
“这女人”而李卿看着伊莉丝这一幕，也有点羡慕。
星主有强烈的执念和梦想，伊莉丝这个不怕死的疯狗女人也有。
他们的确是能完美发挥出自己的生命权能，因为他们的意志非常非常强烈，是能为了梦想付出一切的生命个体！
而李卿做不到。
他感觉自己就是一个咸鱼。
没有他们那么清晰的人生目标，在怒吼之中绽放生命的灿烂光彩与人格魅力，有比生命更重要的梦想。
如果换做自己上，估计真发挥不出生命古神的“信念之力”，不能像是热血的、冲劲十足的圣贤一样狂杀。
自己的热血纯度，明显不够高。
这是发至内心，模仿不了的。
李卿心中道：“他们才是不死的生命神，这个生命权能，不太适合我的性格。”
不过。
听着希薇、西尔芙两个人的满脸兴奋，李卿也忍不住打击了她们一下。
“伊莉丝未必是无敌的。”
诺克隆恩摇了摇头，看向远方的天象战场，“她的不死，是依靠强烈的意志，可一个人，不可能永远热血，斗志强烈。”
“现在她的斗志很强。”
“百年后呢？千年后呢？亿年呢？她不读那打下去，会渐渐觉得枯燥，乏味，斗志消失，意志抹灭。”
“那时，她对于战场绝望，觉得打不赢这个人，心生无奈.就是她的死期。”
这话落下，两个人心头一颤。
是啊。
理论上的不死也只是理论。
哪怕她身体扛得住，但精神扛得住么？
希薇点点头，“但我相信，伊莉丝前辈的亢奋之心，最起码能坚持个几千年。”
别小看这几千年。
他们的战斗烈度可是非常高频的，交手的次数，按照微秒进行计算。
这种负荷率的战斗非常消耗心力。
“的确，我相信伊莉丝。”李卿点点头，这个疯女人为了杀爹，兴奋得面红耳赤，那么亢奋坚持得很久并不离奇。
只能说，这一尊生命古神，天赋异禀，太适合她这种强烈意志的人了。
咔.擦！！
猛烈之中。
伊莉丝终于活生生抱断了光明古树，变成了两节，头顶树冠那一节，轰然倒塌，巨大的躯体震塌了无数起源大陆的建筑，犹如掀起了十二级大地震。
“断了你的根源，看你如何再战。”伊莉丝的体型承天载地，大步向前，病态的鲜红眼眸十分亢奋，“愚蠢的父啊，该我折磨伱了。”
哗啦啦。
整个树冠上坐着的无数天人神经元，缓缓开口，“我们早就料到，你会如此了。”
“我们又何尝，没有应对各种可能的手段？”
话音落下。
却是看到那一截光明古树的树干，猛然树冠包裹，树根开叉蠕动，树叶竟然如包菜一般一层层重叠起来。
整颗树冠，变成了一颗巨大的头颅。
而头颅内部的神经元，一尊尊天人变成了驾驶座上的脑细胞。
哗啦啦。
头颅迅速飞起，俯瞰着下面的女人伊莉丝。
“这一幕十分鬼畜，让我想起了武道时代的巫天帝。”远处，天子面色沉重，淡淡开口道：“当年那一位巫天帝，擅长血滴子，脑袋飞起来杀人，而无头身体是插座。”
“而眼前，这一个飞天头颅，就高级得多了。”旁边的米尼斯也是那个时代的人，“人家是回到脑袋中插座充电，他是无线充电隔空对着下半截的树干吸收能量。”
“这明显是天地法，借法天地的更高级应用，他这样吸收天地法，斩不斩断他的树干已经没有区别了。”
轰！
下一秒，整颗飞舞的光明古神巨大头颅，猛然俯冲而下，一根根藤蔓化作飞舞的长发，遮天蔽日，要把伊莉丝捆起来。
而这颗新型的中空脑袋头套，似乎要活生生罩在伊莉丝的头上，给他戴上头套。
“不好，是光明古神的度化！”只是一眼，阿塔比亚就猜到了这个光明古神准备要干什么。
这颗头套罩在头上，脑海里的无数亿天人，给你疯狂念光明圣经。
既然伊莉丝是杀不死的生命古神，人家就给强行进行度化，变成自己的人。
即使是不能变成自己人，人家也消耗你的战意，耗损你的信念，让你加速丧失战斗中的信心，让你绝望。
只要生命古神心死了，人也就死了，心丧若死，便是如此。
对此，李卿也只能心中感叹：“不愧是我的克隆人，思维想法都和我差不多一样，和我一样那么苟的话，不知道有多少个后招等着他们，疯狂恶心他们，够这些人喝一壶了。”
“该死！”
伊莉丝听到阿塔比亚的提醒，心中也猛烈发冷，不仅仅自己这边在模拟战斗，算计对方，对方也在模拟战斗，制定出种种针对自己这个生命古神的策略，要杀死自己的强烈战意和信念。

第746章 人皇跪天地，天道不受
“咔擦。”
伊莉丝一跃而起，手掌化刀，切割其中的一根根藤蔓长发，避免它们缠上自己，把自己困住，让那颗脑袋套在自己头上。
两尊巨人，把整个起源大界当成一个巨大平台，相互厮杀，狂乱战斗。
不过伊莉丝的战斗力，明显要低很多。
因为双方简直是两个类型的代表，天地法的法力浩瀚，自然远高于自身法的伊莉丝。
即使是这一尊轮回女帝，带着无数万亿颗神格电池，组成轮回法器，还是要比这一颗天道古神差上一些！
几次交手后，伊莉丝猛然伸手一滞。
咔嚓一声，伊莉丝猛然被漫天飞舞的头发牵制，一颗树冠血滴子，罩住了她的脑袋。
“呜！”伊莉丝的双手猛然抓住太阳穴的位置，双脚在天空中乱蹬，整个人挣扎着，想把整个头套强行摘出去。
“神说，要有光。”
“人皇，你罪大恶极。”
“父赐予了天地苍生以修行长生的福音，反而人生反骨.”
“人皇，你已有取死之道！”
伊莉丝的头颅之中，其中无数的神经网络，周遭一尊尊天人，光明璀璨，席地而坐，对着疯狂颂念圣经，威严的声音不断传出，要度化她。
“别念了！别念了！”
仅仅承受几次，伊莉丝就感觉有人在耳朵旁边猛然吹唢呐一样，心神不断被扰乱。
她抱头怒吼起来，声音震天：“该死的混账，你这个不孝之父！伱在教我？你想教育我？”
“既然你想教我？那我，就给你这个父磕头吧！”伊莉丝也是发狠。
对方套在了她的脑袋上，看似抓住了自己，但又何尝不是自己抓住了对方。
反正，自己是不死的！
于是，她露出狠色，猛然做出了一个狠辣的决定。
以头槌地。
咚！咚！咚！
整个起源大陆猛然被砸出大坑。
伊莉丝仿佛把自己的头都要砸烂了，也顺带把那个树冠头套，砸得破碎。
这股狠劲，看得远处众人一呆。
甚至一众光明古神在其中，都七晕八素，整个古树出现了破碎。
“可恶！别撞了！”光明古神也怒了。
“哈哈哈哈！”
“你不是要我跪你么？”
“你不是要我拜天地？跪天道？”
伊莉丝猛然大笑，露出癫狂之色：“那么，我就看看你当不当起我给你磕几个响头吧！你这天地，受不受得住！”
咚咚咚！
伊莉丝继续不断磕头，以头砸地。
连远处的米尼斯众人，也看得神色凝重起来。
双方的大战，一上来就如此惨烈。
疯狂搏命，就好似要在这一瞬间，彻底决出胜负一般。
此时，深渊冥龙，站在米尼斯的旁边，手持一本笔记本，默默记载这一刻的历史：
【古树历7001年，人皇伐天，忽而三跪九叩，跪天地，拜天道，天道难承此礼，难受人皇跪拜，当即天道破碎，天意大损。】
【故后世历史有云：上古人皇，不拜天地，拜天地则天地不受，天崩地裂，日月倒悬。】
旁边的众人看向肥龙，神色一顿古怪。
天道，这扛不住人皇的三跪九叩，这是物理意义上的扛不住吧？
这还玄学上了。
受不了人皇跪拜的因果？
这龙让他写历史，简直是屈才了。
这胡说八道，还追着伊莉丝的臭脚丫捧着，简直无耻，下贱，疯狂讨好对方。
威尔士老头暗暗到：“这头肥龙，我是彻底小看他了，能活到今天，并且比我们这些努力的人还活得好，果然有两把刷子。”
威尔士老头悟了。
这自己再努力工作，哪有讨好上司赏识来的快？
咚咚咚！
伊莉丝不断磕头。
每秒嗑数百万次，跟个打桩机一样，变成了残影。
她把自己的脑浆都给自己摇匀了！
无尽的痛苦笼罩全身，如果不是生命不死性在支撑她，正常的其他时间古神、空间古神，这样疯狂爆头，这些血肉之躯也早就死了。
哗啦啦！
庞大的生命力在不断修复，弥漫。
脑袋里，念经的一尊尊光明神被磕晕了，顿时大怒：
“快停下来！”
“可恶，你怎么那么疯！”
“你也剧痛无比，也会累，疲乏，最终承受不住这种每秒死无数次的酷刑，斗志衰竭，也是会死的！”
“是啊，你是死亡速度，不比我们念经差！”
一尊尊光明古神大喊着，但伊莉丝却全然不顾。
而旁边的李卿却是默默摸了摸鼻子，神色古怪：
“这‘李卿’在搞什么，这种反派的呐喊，阻止对方，不像是我的作风啊。”
这天，也是另外一个他。
其他人不知道，但自己还能不知道自己？
眼前不太像自己的作风。
此事必有蹊跷。
“怕是我，在玩脏的。”李卿若有所思。
毕竟，他如今也基本放养光明古神，当成一个自由boss，自然不知道对方脑袋里的计划。
但李卿现在也没有去看光明古神脑袋里的想法。
咚咚咚！
伊莉丝听着父的惨叫，自己哪怕剧痛仿佛也是一种享受，磕头得更兴奋了，无比亢奋。
“桀桀！你不是要我跪么？”
“如果你受得住，我给你磕头又何妨？”
“我们就这样愉快的碰撞决胜负，如果你扛得住了，我这一尊人皇，真的当你孝子又如何？认天当爹又怎样？”
“你若是胜了！那我以后的历代人皇就改个名字，是你天的儿子，天子！”
“怎么样？？但你是做不到的！”
伊莉丝越说越兴奋。
而远处的天子直接脸黑了，李卿也看得更是面色古怪了。
这伊莉丝果然打得兴奋了，果然也是一个嘴炮型的。
好像真正的生命古神，没有话语爆发，都不能激荡起自己人皇不屈的黄金精神一样。
“果然，生命古神必定是激浪之中怒吼的生命，而不是我这种咸鱼。”李卿思索。
咚咚咚。
天道惨遭磕头。
眼前的天人们明显是没有防住这一手，但人家的脑细胞极其恐怖，不断开辟出精妙法门出来。
被磕了好一阵子，就研究出了减震之法，减缓伊莉丝的冲击。
“你不放我出来，那么我们直接比消耗，看谁耗得过谁？”
光明古神也是夹着怒意，冷冷说道：“如果这一战你这样跪不死我，以后的历代人皇就得一直跪着磕头，以后的人皇都是天的儿子，都得要叫天子。”

第747章 一切都是布局
“天子？”伊莉丝大怒。
以后的人皇若是叫做天的儿子，简直是对她最大的屈辱。
她一生杀父，如果沦落到那种下场，简直比杀了她还要可怕。
“光明古神，你简直在找死！！”伊莉丝眼眸杀意溢满，她的怒意更高了，生命力又强盛了几分，战力再拔高。
之前的生命人皇徐离，之后的星主，一代代人皇都在发出自己的声音。
自己是第三代人皇，如果以后的历史止步三皇，之后都是人帝，天子，那么整个宇宙的历史与未来，人族的地位沦落到什么程度，她不敢想象。
以后的人，真会变成天道的羔羊，圈养的奴隶。
可怕。
可恨。
“杀！”伊莉丝的战力在疯狂拔高，她的高涨情绪，影响她的战力。
咚！
咚咚！
这颗头套，还和伊莉丝直接对上了。
套着伊莉丝的脑袋疯狂念咒，不顾对方的磕头，自己的破碎，以伤换伤。
“光明古神，还玩脏的，影响伊莉丝的心神，扰乱他的情绪。”
远处的阿塔比亚皱眉，“伊莉丝战斗才情尚可，但人家可是有无数个脑细胞，一起出谋划策，不断联手，伊莉丝自然不敌。”
最关键的是。
对方还抓住了生命古神的弱点。
你不死是吧？
直接度化！
一般古神，只怕早就皈依光明。
但伊莉丝是生命古神，不受度化，但也必然会被消磨意志，恶心你，给伱疯狂念经，攻心为上，折磨你。
就跟唐僧念紧箍咒一样，头铁如孙悟空，一开始还能怒吼，最终也会被念得满地打滚。
当一尊年轻热血的生命圣贤，失去了斗志、雄心壮志，心死了，人也就死了。
“不能这样下去了。”阿塔比亚神色凝重。
他本还认为伊莉丝这个头铁的不死生命战神，能抗好一段时间，毕竟伊莉丝的杀爹意志，世人皆知。
可谁知道上来就被针对了。
当即，他对着旁边的希罗多德说道：“我本以为是持久战，于是本体在这里旁观，却不料变成这副模样。”
“我得提前布局离开了，隐藏在时间缝隙里，本体离开这个时间线，让未来的我，有穿越回来的机会。”
他一开始还想在旁边看看，现在却要准备重启了。
毕竟在他看来，这局势已经不太妙了。
“我知道了。”希罗多德认认真真点点头。
阿塔比亚是负责研究和掌控格局，他是负责用阿塔比亚的世间之力去战斗。
但阿塔比亚还没有完成最后的时间图纸，突破最后的融合图纸瓶颈，自己这个将军战斗力再强，也是巧妇难为无米之炊。
眨眼之间，阿塔比亚悄然离开了。
李卿看了一眼他的离去，倒也没有意外，时间古神的正常操作而已。
时间古神，基础能力：战斗时，有一次推翻既定事实，读档重来的能力。
在对手的眼中，这样争分夺秒的剧烈战斗，你忽然来那么一下，简直是恶心人。
而阿塔比亚刚刚消失在这个时间线上，时间波动立刻开始震荡。
哗啦啦。
下一秒，阿塔比亚拉开时间之门，又迫不及待的重新回来了。
“那么快？”旁边的希薇暗中惊讶。
“什么叫做快？这没有快的说法。”
旁边的西尔芙暗暗说道：“在我们看来是完美衔接，但在人家时间神面前，可能都过去很久了，时间线的变动和跳跃，不是我们眼中的正常时间流速衡量的。”
“未来输了？”这时，旁边的希罗多德问道。
“嗯。”
阿塔比亚沉默寡言，脸上挂着几分阴沉之色，看着不断较劲磕头的伊莉丝：
“好一个光明古神，好一个宇宙的最大黑手！把所有人都玩弄在鼓掌之中！变成了他的磕头傀儡，变成他的磕头玩具。”
李卿露出几分惊讶。
看来，被自己狠狠上了一课。
“发生了什么？”
白林也走出来问道。
他自然是来了，毕竟决战当然要用尽全力，他这种时代天才，擅长出谋划策，随机应变，怎么可能不来？
“他是故意让伊莉丝磕头的。”
阿塔比亚看向远处的战斗，即使是一向冷静如他，也难掩几分惊异不定的怒色，因为他所在的那个未来，太恐怖了，太令人绝望了：
“现在事情的发展，实际上都在按照光明古神的剧本，严格推进。”
“什么？”
肥龙顿时露出了吃惊的神色，停下手中的笔。
他写的磕头历史，难道是人家故意的？
岂不是说，人家算计到了我们的算计？
对方猜到，我们是用了一开始，就用怀中抱树杀，斩断他的树头，他再套伊莉丝的头，让伊莉丝对着他磕头？
如果真是这样，其中还把伊莉丝的疯狂性格，算计得一清二楚，把这一个堂堂的轮回女帝变成了操控的玩偶傀儡。
“操控伊莉丝的性格，倒是没有什么问题。”
这时，米尼斯开口道：“毕竟那个疯女人，被血滴子罩住了头，怎么可能屈服？被对方念经，算到她磕头，玉石俱焚是正常的。”
威尔士教授顿时费解：“那么，从开始到现在，我们的行为都在对方的算计中，对方的目标，仅仅是让伊莉丝这个人皇，对他这个光明古神磕头而已？”
肥龙感觉自己手中的历史是烫手山芋，“不会是，为了让我写历史，上古人皇不拜天地，才营造这一初的磕头戏码吧？”
众人无语，这龙脸真大。
光明古神是什么人？
弄死了一个个时代的生命人皇，徐离、星主，现在轮到伊莉丝了。
怎么可能，单纯的让伊莉丝磕头而已呢？
“是物质权能的融合。”
这时，旁边的阿塔比亚终于开口了，淡淡道：“对方和我们一样，三千大道的融合，到了最后的临门一脚，缺个突破瓶颈的契机。”
“但这个瓶颈的契机，可遇不可求！”
“而现在，他们就在用人皇伊莉丝对他们的疯狂磕头，突破这个契机，让他们成为三千大道融合的0级残疾物质神。”
阿塔比亚的话，让人有些茫然，无法理解。
伊莉丝磕头，就能融合三千大道，突破0级残缺物质神？
这算什么？
什么原理？
玄学？
伊莉丝只是生命古神，怎么想都感觉没有道理。
就在这时，站在诺克隆恩旁边的西尔芙，偷偷传音，窃窃私语，“如果磕头真的有用，让伊莉丝前辈，连忙过来，对着陛下磕头，三跪九叩，陛下突破物质神，岂不美哉？”
这小丫头是向着自己陛下的，自己以前的好闺蜜伊莉丝，磕头也是磕了。
“荒谬，像什么呢？”希薇顿时无语了，“这现在磕头什么的，简直是瞎想，要我说啊，这阿塔比亚，何其谨慎小心？隐藏幕后？”
“他肯定每隔一段时间，留下一个穿越节点，方便重置。”
“让阿塔比亚穿越回大战前夕，那时就让伊莉丝，对着陛下嗑几个响头，想磕几个就几个，磕着磕着，诺克隆恩陛下就破茧成蝶，成为残缺物质神，我方必赢。”
这两个小妮子，疯狂传音。
她们都在想着，人家光明古神费心设计这一初，如果伊莉丝对自己诺克隆恩陛下也来一次，那么自己这边肯定也能突破了。

第748章 止步三皇，往后皆天子
实际上，不仅仅希薇和西尔芙想到了，周围的众人也想到了。
如果这伊莉丝磕头，那么珍贵。
那对着诺克隆恩磕几个，他不也直接成为0级残缺物质神？
但是，阿塔比亚的话很快打破了他们的幻想，“这是属于光明古神的突破之法，我们学不来的。”
“原理呢？”希罗多德忍不住问道。
“原理的话，我大概猜到了。”这时，旁边的白林忽然开口说道。
众人忍不住扭头看去，露出几分好奇。
白林也没有藏着掖着，说道：“这颗光明古树头颅，其中有无数的天人脑细胞，由神经树木网络连接，各修三千大道之一。”
“而眼前，他们是利用生命古神，把三千大道脑细胞，赋予真正的生命，神经元拧成一颗真正的大脑的时候，0级残缺物质神就诞生了。”
“他们在试图变成真正的生命大脑，这就需要生命古神的生命之力。”
“这生命古神，就像是一个锤子，在打年糕。”
“她不断磕头，跪拜天地，像是打铁一般千锤百炼，用自己浓郁的生命之气，渗透对方的脑细胞，让对方变成一颗真正的脑子！”
“这相当于，生命至高神在创造一个超级生命，在给这颗三千大道的古树大脑，进行最后的蜕变。”
众人听到这，彻底起了鸡皮疙瘩。
他们看向那一个仍旧在疯狂磕头的伊莉丝。
打铁？
帮忙锻造，融汇脑细胞？
这是属于这颗天象大脑的突破契机。
非生命古神的帮助，这颗大脑不能完成最后一步。
而生命古神，却是他们最大的敌人！
眼前却忽悠了过来，给他们完成最后的蜕变。
众人胆寒，只感觉算计深沉。
如果不是阿塔比亚穿越回来，那后果只怕是
“那个可怕的男人，亦如当年，横推整个大世，无人能敌，无人可挡。”一想到这，所有人都看向远处那一颗光明古神的脑袋
现在的格局，很明显。
光明古神，在忙着突破物质图纸的最后瓶颈。
阿塔比亚，在忙着突破时间图纸的最后瓶颈。
谁如果能突破，那么战力天平就会倾斜，谁就能基本奠定胜局！
“诸位道友，未来的历史，会怎么书写我们的败局？”
“古树历7001年，上古人皇跪拜天地，天道突破，形成新天是以，人皇彻底臣服天地，于是，天子诞生。”
“内奸人皇伊莉丝之后，人族止步三皇，往后皆是.天之子。”
威尔士教授的声音在抖，讲述着未来会记入史书的整个黑暗历史过程。
这个过程太讽刺了。
如果这一段战斗过程记载在历史上，伊莉丝为首的他们，都会被钉在耻辱架上！
后世的百姓们会认为：
伊莉丝，实际上是人族中最大的叛徒，奸细！
这个可耻的女人，通过自己不知廉耻的疯狂磕头，膜拜天道，最终帮助天道突破，成为了天道最初的走狗，祸害后世的人族！
他们想着想着，整个人心脏咚咚咚跳起来。
抛开事实不谈，这本身某种意义上也是事实啊！
伊莉丝对着磕头天道，就是帮对方突破了.这你能讲道理？这能解释自己是清白的？这属于黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！
“遗臭万年！令我们遗臭万年啊！！好狠的心！好狠的光明古神！”
人群之中，主角团中的希罗多德，声音染着怒意，露出胆寒之色，“不仅仅要杀了我们，后世之中，让无数世人唾骂我们。”
光明古神。
眼前这一招，堪称宇宙历史上的最大毒计，杀人诛心，也不过如此。
而远处。
伊莉丝那个傻女人，还在傻傻的磕头？
被人卖了都不知道，还觉得自己在和光明古神单挑，在较量谁的头更铁！
也当然了。
他们几个人也本是没有什么资格自责对方，他们自己也没有看出。
“未来，是什么样子的？”忽然，米尼斯忍不住问。
“输了。”
阿塔比亚直接说道：
“如果给点时间，我们或许都能反应过来光明古神的毒计，但现在大家都没有反应过来，仅仅是用了一个小时，光明古神就融合三千大道，脑子变成了真正的整体，成为了0级残缺物质神。”
“之后，我们输得摧枯拉朽，毫无反抗之力，几乎是全灭了。”
阿塔比亚讲述了一个无比黑暗的绝望未来。
众人直接给干到沉默了。
才一个小时？
伊莉丝那么脸红亢奋，她的攻速到底是有多快？得对自己多狠啊？
捣头如蒜！
这脑袋每秒几千万转速吧？起源大陆，都被她的打桩机均匀的敲严实了一圈，下沉了一大片，这个疯狂输出的肝帝，好心干坏事，一个小时就帮人家搞定了瓶颈，全成了敌人的助力。
哗啦。
这时，这个穿越时空的未来阿塔比亚，忽然消失了，讲述完未来的信息后，回到了他所在的时代。
而很快，属于这个时代的阿塔比亚也重新回来了，“看你们的表情，未来的我来过了。”
希罗多德和他讲了一遍。
“光明古神，这个狠辣歹毒的幕后黑手，如此毒计。”
阿塔比亚的面色越发沉重了一些，叫住了远处的热衷磕头，和光明古神比谁更能抗的头铁伊莉丝，“停下，莫要中了光明古神的激将法。”
随着传音，伊莉丝也一阵后怕，立刻停下来。
“哦？”
光明古神忽然轻笑了一声，忽然露出戏谑的声音：“你们这些年轻热血的英雄，是穿越过一次了吧？”
“伱的奸计，已经被我们识破了。”伊莉丝怒道。
这些人，都把自己当成玩具，随便玩弄是吧？
之前，光明古神就用这种手段玩她，现在也用这种手段把她无声无息当成傀儡，替他磕头？
就没有正眼看过自己一次？
对方如此高傲，从不把自己当成过对手，她怎么可能不怒！
“就你们？识破我的奸计？”
光明古神淡淡道：“年轻的人皇啊，你的脑子的确不如星主，现在你怎么知道，你不是仍在我的算计之中？”
他的头颅套在伊莉丝上，目光冰冷，仿佛蕴含着宇宙的庞大数据，万古苍穹，左眼为日，右眼为月，在其中灿烂翻转：
“你们以为我猜不到，你们会重启一次？”
“我早已猜到，我另你磕头不会成功，因为你们耍赖，输了会再来一次。”
他声音很冷，很平淡。
却仿佛洪钟大吕，狠狠砸入所有人的心中，那种自信令人绝望，让人心生恐惧。
“不过，你们这个最无赖的底牌用掉了，以后，短时间不能再穿越二次了，看起来就好很多了。”
“你们，已经没有第二次机会了。”那声音仿佛冻彻骨髓，“你们的机会已经用了，准备好迎接宿命了么？天子。”
“此战过后，人皇皆是天子，哪怕完整的生命古神，也要被我禁锢为奴。”

第749章 再算计
光明古神那种可怕的威压随着声音震入心头，所有人都感觉到了这个怪物的可怕。
算计一切。
玩弄世人。
“还好能穿越了，改变了那个恐怖的败局。”
圣龙沉默了一下，对着周围的人无比凝重道：“不然，我们都是历史上人族的最大罪人！后人唾骂我们这一批投靠天道的叛徒！”
“人族至此再无尊严，人皇之后，皆是天子，受命于天，既寿永昌.天子的时代到来了，也绽放出鲜花。”
旁边的天子整个人直接都沉默了。
什么叫天子的时代，该绽放出鲜花了？
这种东西他不要！
不过现在所有人都明白，现在他们读档的机会也没有了，再无容错率，接下去如果输了，那就是真的输了。
更何况，这似乎是光明古神的一个布局。
似乎也没有想着成功，就是把读档的机会给他们逼出来而已，而对方都算到了这一步，怎么可能没有第二手？
难保没有其他手段，再把他们打入绝境！
那种被人掌控一切，玩弄掌心的感觉的确令人恶心，仿佛自己的每一个思考，每一个选择，都在对方的预料布局之中，成为了舞台上的提线木偶。
“那我怎么办？”
远处，伊莉丝猛然大吼对着远处的阿塔比亚起来，“这该死！该死的光明古神！”
她脑袋上还罩着一个头套，又在疯狂念经。
“还没有明白了么？”
光明古神淡淡道：“生命，实在太渺小了他们高歌，怒吼，最终，也不过是壮志消磨，认命于天。”
“伊莉丝，你跪地磕头，为我补道，可做我的狗。”
“不磕头求饶，不敢对我动手，我就活活把你念死。”
“你死了，我照样是赢。”那光明璀璨的身影一步步走来，仿佛走下祂的至高王座，训斥愚昧的苍生。
“选哪一条路都是死，万般天注定，半点不由人，所谓的生命便是如此，人又如何能战胜天地？”
“吾修天地之道，合道于天，方为正道。”
声音仿佛尖刀，狠狠划破伊莉丝的心房，无数亿的声音不断的念诵各种理论，心得，要颠覆她的意志和信心，让她的精神都露出了一丝自我怀疑。
现在的伊莉丝面临着两难处境。
对方这个紧箍咒牢牢套着，她不打对方，对方就念经。
她打对方，无论是用磕头，用手敲击这个脑袋，都相当于捣药，帮对方融合大脑的神经元。
但疯狂念诵，是针对着要杀死她，消灭她的意志。
人家一开始就想着怎么针对伱这个生命古神了。
“转移大脑！”
远处，阿塔比亚立刻给出了一个十分合理的建议。
伊莉丝立刻转移这一个轮回天道巨人之体的大脑意识，毕竟作为生命古神来说，把手当成大脑，脚当成大脑，都是轻而易举的事。
哗啦啦。
意识流转。
可是这毫无用处。
就在伊莉丝转移了大脑之后，那个头套也猛然起飞脱离，罩在他转动意识的手掌上，疯狂念经。
走哪就罩在哪里。
并且更离谱的事出现了。
对方这个头套，迅速吸收断裂树干上的树木物质，不断增长，渐渐蔓延伊莉丝的全身，给她穿上了一套树皮紧身衣。
包裹全身，对着她疯狂念经。
“给我滚啊！！”伊莉丝彻底被念得心烦意乱，可浑身已经被裹住了，根本挣脱不了，在四面八方念经。
她还不敢打！
“大大大大！”伊莉丝猛然体型膨胀。
可惜，光明古神的树皮也在疯狂增大。
人家光明古树的物质体型本来就多，想把人家撑死，明显是不可能的事。
光明古神继续开口，淡淡道：
“坦白说，你只要被我黏上，就是死路一条。”
“打我会让我突破，不打我会被我束缚，疯狂念经，摧毁你的坚定意志，斗志降低，让你的热血变冷。”
伊莉丝忽然笑了，“你以为这样就能杀死我？那我就封闭五感，依旧是那一句话，你以为你捆住了我？其实也是我捆住了你！”
伊莉丝渐渐化作一尊本能雕像，只留下轻微的五感在外，封闭大部分意志，进入了沉睡。
这种方式，可以完美让她躲避意志的消磨。
“假死了？”
光明古神体内裹着一尊名为伊莉丝的雕像，已经成为了一尊更大体型的巨人，眉头微微皱起。
“有意思。”光明古神笑了一声，“只要不找死，基本是不会死的。”
生命古神的确非常难杀。
他们本来就是无限蓝条、血条的一级神，代表【生命】的宇宙权能的根源流出，但如果你以为消耗他们的意志就能赢，那就错了。
人家封闭自己的意志，进行沉睡，把身体留在外面，你连人家的身体都打不动。
当然，时间神、空间神也是如此。
只要人家一心要跑，不和你死磕，一个躲在时间缝隙里，一个躲在高维空间中。
你力量体系都和人家不同的，你都进不去人家的权能领域中，怎么打？
除非是人家非要死战，不然难杀。
“不过，伊莉丝你是什么时候产生的错觉，你找到了应对的方式，而不是继续在我的局中？”
光明古神微微闭上眼眸，感受着体内假死形态的伊莉丝，意识忽然进入了宇宙的另外一端。
深渊世界。
无尽的密集纤细根须形成神经网络，一尊尊深渊天人坐在根据之中，仿佛是一颗倒挂在深潭中的神秘大脑。
忽然之中，这一颗大脑猛然撕裂而开，根须长出一张张翠绿树叶包裹，犹如包菜一般，变成了一颗翠绿大脑。
轰的一声。
大脑猛然开始贯穿彩虹桥，速度越来越快，直达天界。
“那是.”希罗多德猛然睁眼，“他是.左右脑，还有另外一半脑子没有出手。”
听到这个判断之后，所有人为之变色。
光明古神想不到那么阴险狡诈，几百层的底牌，生怕别人打死他一样。
暗中还搞出了一颗副脑？
而李卿暗暗看到这一幕，也露出几分惊讶，“不会那么逊吧，连我的马甲光明古神，另外一个李卿都扛不住，这些时代的年轻人就要凉了？”
虽然不可否认，另外一个自己也是个苟道精神的人，不仅仅会跑去隔壁当水军，还狡兔有三窟，套上了好几层的底牌。

第750章 物质神的诞生（二合一）
这一届的年轻时代主角，好像不太行的样子。
李卿心中想着。
自己是不是太高估他们了，这年轻的英雄们，根本就没有颠覆自己的可能性和机会？
当然，李卿也不过是说一说而已。
他不可能轻敌，也就是要躲在马甲之后的，光明古神就是自己的马甲，并且还是已经基本抛弃，自主独立的马甲。
提前斩断联系，避免以后真要推翻了光明古神，查到自己身上。
总而言之，他眼前就是个看戏的。
“第二颗大脑过来了？”
“我就说，这一段时间诞生的天人，怎么感觉数量少，原来都是藏在深渊世界了。”
“这本来就不奇怪，古树的体型比轮回体型大那么多，战力翻上几倍是正常的，之前还觉得古树大脑，怎么那么弱。”
周围的众人不断在讨论着。
米尼斯忍不住开口说道：“那现在我们先撤退，伊莉丝被带入陷阱，困住封印，只牵制了对方50%的力量，另外一颗大脑我们不是对手。”
威尔士教授回答道：“伊莉丝自保有余，我们先走也可以不过，无人是这颗深渊脑子的对手，只怕会去杀诸天战场上杀古神，清空我们的神格一脉。”
本来，两界战斗，本质是王对王。
两个天象相互牵制。
可伊莉丝被骗沉睡，被刻意针对，人家还有另外一个天象。
那么战场就失控了。
这个天象谁来打？
放任对方到处乱杀，去底层的诸天战场，明显是不行的，那样必然会一面倒。
而这个天象，倒也威胁不到他们。
他们有空间神。
再往诸天万界里一钻，对方打洞的速度非常缓慢，只能跟在他们后面吃屁。
只能说，空间神也是晶壁宇宙的版本之子，大家都在淤泥中前行，你空间跳跃，就太恶心了。
“这半颗脑子，让我来吧。”这时，阿塔比亚忽然站出来说道。
众人看去。
阿塔比亚也要亮底牌了么？
毕竟，人家研究了那么多年，阿塔比亚为了这一战没有准备底牌，对抗光明古神是不可能的。
而光明古神都如此阴险，阿塔比亚应该也不会太差？
毕竟能和他对一对智商，博弈大势的，也只有这一位了。
看着众人期待的目光，阿塔比亚摇了摇头，苦笑一声，“不要太高看我了，我又不是无所不能，我的位置上资源很少，即使是再有手段和思想，也要受限于各种现实环境。”
“不过，这半个天象大脑，还是能勉强牵制一下的。”
说罢，阿塔比亚伸手一招，无尽的诸天万界中，忽然某处隐匿气息的洞窟之中，钻出了一条古龙。
正是当年那一条被打得只剩下残渣的小龙。
这些年下来，被他截取改造，变成了属于他的天象神器，时间长龙。
毕竟如果他能突破完整的一级时间神，肯定是要建造类似生命轮回的时间神器。
而大战之时，临时抱佛脚肯定是不行的。
于是，他就提前拿着残废的天象，进行了改造，变成自己的专属神器。
“我本不愿用这个。”阿塔比亚摇头，“可惜，现在不用也不行了，勉强抗一抗这一坨大脑天象。”
“减速！”
已是时间古龙的上古天象，浑身鳞甲都写满了神秘的符文，不远不近的拉扯那一颗深渊大脑，给他周围的区域降低时间流速。
如此一来，这颗深渊大脑天象的移动速度，变得极慢，去诸天万界中杀人，周围的古神们都能趁机跑掉。
谁也杀不了！
力量再强又有什么用？
上个减速BUFF，恶心死你。
当然了，因为对方的力量太强，阿塔比亚的减速比例，不是很高。
但诸天万界那种环境，大家都在淤泥中缓慢前行，你那么大一颗脑子，人家很远就能看到。
九重古神提前闪避，基本能躲开。
但我方修士也不是彻底的毫无损失，即使是减速依旧是很快的，八重古神以下，基本是一抓一个准。
这颗深渊大脑，依旧是整个诸天万界中战场的超级天灾，战争武器，横冲直撞。
“那玩意儿，依旧杀伤力很大，杀了我方很多有生力量。”希薇忍不住说道。
“无碍。”
阿塔比亚忽然笑道：“这颗大脑，若是主树干还好，几秒诞生一尊天人脑细胞可对方现在是无根浮萍，没有再生源泉，我可以想办法，杀死这颗脑子！”
“活活老死他这颗大脑里的脑细胞！”
他静静站在起源大陆上，俯瞰下方诸天万界中，那一颗横冲直撞的大脑。
哗啦啦！
这颗深渊大脑出现了新的异常。
大脑的周围流速变慢，但大脑内部的流速，竟然抵达了一天一万年的可怕速度，所有坐在神经网络上的天人们，都在飞速枯竭。
“这是？”
“我们怎么死得那么快？”
“不好！”
“是那个叫做阿塔比亚的世间神，算计我们！”
深渊大脑之中，无数深渊天人猛然大喊。
李卿摸了摸鼻子，“这味不对，如此浮夸，又来了？”
其他人不知道，李卿自己还能不知道自己么？
一看又在搞什么阴谋。
脏得很。
“厉害了！竟然做到了这一步，怕是极其精密的时间长河，也差不多临门一脚了。”而旁边的众人，却是惊叹于阿塔比亚的操作。
三大一级神，时间才是精密度要求最高的。
时间长河这种东西，精度不高，会出大事的，宇宙崩坏，BUG丛生而人家生命神顶多出现基因崩坏，空间神顶多是空间爆裂，宇宙变成无尽的空间碎片。
而眼前的阿塔比亚就另他们大开眼界。
进行这种程度的高精度时间区域划分，外面慢，内部快。
这需要的算力和精密度，或许也只有眼前这个阿塔比亚配合希罗多德，才能完美做到了。
简直是一个时间上的艺术品。
“时间，本就是艺术品。”
阿塔比亚摇了摇头，“世间万物，不外乎一物降一物，生命古神伊莉丝，被人设局针对了，针对的她意志和思想，所以才打得如此憋屈。”
“眼前，我自然设局针对这颗大脑。”
“若是寻常天象，这种招数是行不通的，毕竟几秒诞生一次意识迭代，是另类永生，怎么会老死？”
“而即使是正常的天道古树，也不会老死，因为他们几秒产生一个脑细胞，有新生儿出生，有老死，也足够实现人口生死平衡。”
阿塔比亚负手而立，这一尊运筹帷幄的帝王淡淡道：“唯有现在！才是光明古神的最弱之处，他把自己分成了三节，眼前没有再生之力，我们逐个击破这颗深渊大脑，老死里面的天人，就可取得胜局！”
旁边的众人听得惊叹。
这一招釜底抽薪，还是很厉害的。
“这一招厉害，我们要赢了！？”希薇忍不住道，想不到阿塔比亚还有这种底牌那么大，连他的证道时间神器都准备好了，就差最后一步了。
若是成功证道，这条古龙就会不是物质面的古龙了，而是一条冥冥中的时间长河，消失在这个时间点，无处不在。
横穿宇宙的过去和未来，变成一根时间“进度条”，而阿塔比亚这一尊时间至高神，将会是手握时间长龙的神祇。
哗啦啦。
这一颗大脑的时间，不断加速。
一天万年，整个深渊天人大脑的意识，在飞速衰竭。
飞速衰老。
飞速枯竭。
终于，那颗大脑，渐渐不能移动了。
“我们要赢了，我们要赢！”
“哈哈哈，光明古神没有想到吧？我们猜到了他会用另外一颗大脑出手，分开了意识，无根浮萍，老死他！”
“先断他一脑，重创他！”
“他之前暗算我们，却想不到，我们暗算了他！”
就在周围人无比兴奋的时候。
忽然之中，一道玄而又玄的气息，在那颗枯萎的大脑之中猛然爆发。
与此同时，一道冻彻骨髓的声音从众人心中响起，光明古神的声音令人绝望。
“真是太感谢了。”
“帮我融合三千大道，让我这一颗脑子变成了完整的生命。”
“不仅仅只有生命才能让我变成完整的脑子，时间的本源，也能让无机物进化成生命。”
“最开始的生命是，诞生在时间的催化下，在无尽的无机物小分子海洋中，融汇成最初的细胞。”
“我的脑子，也是无机物变成了生命。”
“阿塔比亚，我是在未来，故意暴露我这颗脑子的存在，留下破绽，就料定伱穿越回来之后，肯定会对着这一颗脑子下手。”
“你就是另外一个帮我打铁的伊莉丝。”
那声音无比冷漠，裹挟着庞大的意识迅速爆发。
他的那一颗深渊脑子死了，枯萎成皱巴巴的样子，躺在诸天万界中，里面的天人全部灭尽，但那又如何？
那颗一颗脑子的牺牲是值得的，为自己完善出了最后一步，并且把其中的突破信息和感悟，交给自己。
这一瞬间。
起源大陆上，那个包裹伊莉丝雕像的巨大光明古神，庞大的力量在体内爆发，三千大道在融汇，“这股力量，真是令人沉迷。”
“终于，成功了。”
光明古神仰头，伸手对着虚空缓缓一握，“蜕出二级光明神，吾当跨入至高物质神，宇宙主宰。”
轰！
一瞬间，宇宙在震荡。
规则在凝聚。
大道在融汇。
无数丝丝缕缕的光芒在交织，仿佛宇宙中冥冥中什么玄而又玄的东西降临了。
“那那是什么？”所有诸天战斗中的二级神，仰头望去，仿佛冥冥中所有风火雷电等二级权能的王，彻底降临了，犹如所有二级大道顶端的神魔降临。
‘吾王’
所有古神，心中都默默出现了这个不可思议的念头，甚至忍不住顶礼膜拜。
光明古神的冷漠声音传来：
“你阻止了生命，你自己也在帮我用无数时间长河冲洗，让我完成最后的质变，阿塔比亚，这个时代的时间至高神，反抗军的真正领袖，我记住你的名字了。”
“那么游戏到此为止，接下去就是感恩时刻。”
这话落下，所有人都陷入了惶恐不安起来。
不仅仅是借用伊莉丝的生命之力，还故意的在未来，提前布局，露出了自己的另外一颗脑子，勾引阿塔比亚？
连环计?
生命之力没有成功，可眼前的时间之力，还是让我们走向了那个失败的命运么？
“我们，难道已经输了。”伊莉丝喃喃道，面露绝望，叫道：“我们这一次已经无法改变了，难道真的变成了宇宙最大的恶人，供给后人唾骂？”
他们再回忆着之前阿塔比亚描述的失败命运，黑暗未来，再联想现在，不由得悲从中来。
这一小时之中，伊莉丝疯狂肝，好心办坏事，直接让0级残缺物质神出现了。
而现在的速度，这好像也没有多慢，阿塔比亚也疯狂帮对方？对方也突破了！逃不过算计，一开始就逃不过算计。
“完了！一切都完了！”希薇猛然大喊道。
就在这时。
包裹着伊莉丝，屹立在起源大陆之上的光明古神，俯瞰整个诸天万界，面容冷峻，双手一拍，结出道印。
“灭道。”
顷刻之间，宇宙蓦然挂起了物质之风，风中有无数转动如音符的三千大道符号如呼吸在闪烁着，无可匹敌的力量化为风压，席卷每一处晶壁的长廊，每一个古神们战斗的洞穴，狂风吹得所有人都睁不开眼，不少人体内的大道猛然被封印了。
“那是？？”所有人还来不及仰头。
“灭道！！”
光明古神高高举起双手。
狂风再次呼啸，所有晶核一脉的自身法古神，都感觉自己的力量在冥冥中消失了。
即使是修炼自身法，他们的能量晶核在体内孕育，也挡不住主宰三千大道的物质之道，统御三千大道的起源权能。
仿佛三千臣子遇到了他们的王。
“灭道！！！”
光明古神猛然咆哮着大笑。
宇宙中猛然一震！
狂风呼啸，大浪奔涌。
神格古神们的力量，在体内被封印了
所有战斗中的天地法古神，迅速击败了那些失去力量的自身法古神，犹如杀鸡一般，整个宇宙变得血淋漓一片，遍地尸骸，战场露出了一面倒的格局。
遍地都是杀戮，再强的晶核古神天骄，仙门古神英雄，道教古神圣贤，都迅速失去了力量，任人宰割。
“输了，我们输了。”
白林猛然跪倒在地，嚎啕大哭，“他灭道，是灭尽了吾道，人道丧失，他彻底斩了这一道.他是三千道的王，关了我们的法和理，目前只有一级神不受他的管辖，如今已经不可能赢的，不可能赢了。”
旁边。
“他以为我中计了，用时间帮了他。”阿塔比亚猛然睁开眼，露出一丝微笑，“可我知道他在算计我，也是故意让他算计我，将计就计，在帮他证道.”
他转过身，冥冥中看向那一颗萎靡在诸天万界的深渊大脑，喃喃道：“我放手一搏.舞台，已经准备好了.趁着他这颗脑子乱跑杀人，让你趁机借着时间加速和空间移动，隐藏入深渊大脑中，成为其中天人之中的你，在其中感受他们三千大道融汇的你”
“趁机窃取属于光明的最高底蕴，融合了我们的三千大道底蕴，和他的三千大道底蕴这何尝不是属于你的证道之机？”
“人家趁机突破，如果你同样的环境这都做不到的话.我们这一场以宇宙未来为赌注，真的要输了。”
这一瞬间，深渊大脑之中，无数天人化为枯骨，皱巴巴的光明天人老人都已死亡，不知道何时，其中一个尸骨中的天人，猛然睁开眼眸。
哗啦一声，滚烫灼热的物质之风在身边环绕着，深渊大脑中猛然爆发出一道裂痕，光彩四溢。

第751章 李卿拍手叫好
阿塔比亚比谁都理解光明古神这种人的可怕。
对方是一个谨慎到极点的人，此次不知道准备了多少套计划，后手，一环接一环。
这样下去，迟早是要中招的。
守久必输。
与其这样被动防守，不如主动出击，主动把整个棋盘下成死局，顺了他的意思让他突破，自己这一方的诺克隆恩也趁机突破。
这样一来把格局打开，便是海阔天空，再以此重新战斗，博弈。
诺克隆恩实际上，是在摸鱼吃瓜的半途中，阿塔比亚就暗中传音，让对方留下了一个虚影，本体提前进入那一颗在乱杀的深渊大脑，感受自己时间加持下的三千大道融合进化。
阿塔比亚呢喃道：
“应当没有问题。”
“毕竟对上那种家伙，不可能不冒险。”
“真烦。”
感受着自己身体的力量变化，诺克隆恩心中轻叹一口气，他已经融合了三千大道。
他本来是看戏的。
谁知道阿塔比亚忽然暗中找上了自己。
你算计我，我算计你，我将计就计.你们在这套娃呢，李卿看得吃瓜都感觉蛋疼！
不过，李卿也没有什么心思，他就是一个诺克隆恩，扮演好这个角色就行了。
其他的，他不管。
是输是赢都无所谓，出手才会暴露。
不过，既然现在自己被伊莉丝、阿塔比亚，接连推上来了，成为战斗顶梁柱，隔壁的光明古神都成功了，他自然不会落后。
更何况即使是自己突破失败，他也会偷盗隔壁的光明古神底蕴，强行成功突破物质神。
总之，诺克隆恩是不可能丢脸的！
下一刻，整颗腐烂的深渊大脑残骸裂开，已然气息突破的诺克隆恩走出，每走一步，周围的诸天万界都在不断蠕动，化作血肉细胞，迅速组成一尊浩瀚巨人。
“破道。”
诺克隆恩对着宇宙，虚空挥拳。
轰！
狂风呼啸。
一股气劲仿佛宇宙大炮，席卷冲去。
另外一股物质之风再次启动，萦绕在诸天万界之中，为人道古神们重新打开了体内被封印的三千大道。
如今的物质神是三千大道的王，能控制所有的二级神力量，是一个更高级的三千大道遥控器，而能帮助其他古神修士抵御这种“王”之力的，只能是另外一尊王。
一瞬间，物质云翻滚。
“我们的力量，被光明古神关闭的力量，重新恢复了！”
“还能再战！”
“神格的力量得到了重启，我们这一方，也出了一尊对立的物质神。”
无数被猎杀的神格古神，迅速重新出手，一面倒的战场重新拉回了不少，开始重新浴血奋战起来。
“诺克隆恩.？”光明古神蓦然转头，看向自己另外一颗残废大脑的方向，微微皱眉。
“已经算计到这一步了么？”
“阿塔比亚为了勾引我上当，装中计，连自己的人都骗，就是为了让诺克隆恩混入我的突破天人团队中。”
光明古神面色沉重，看似现在依旧是旗鼓相当，双方都同时出了一尊物质古神，但格局的确是变了。
“感觉如何？”
阿塔比亚传音，露出一丝欣喜。
这是胜负的一手，终究是搏成功了。
诺克隆恩点点头，沉声道：“物质神，主宰所有基础物质粒子的神，现在是残缺，只主掌三千大道可真要打起来，正面战力也算不得多特殊，反而略显平庸，全面。”
阿塔比亚琢磨其中的特性和能耐。
强当然是强的。
每一个上位神都具备了特殊的天赋，如生命空间时间。
现在物质神的天赋是统治三千大道，是具备战略意义的，但实际上战斗起来他们应该能抗一抗。
更何况，我方也有一尊物质神了，可以相互牵制。
“接下去，我要前辈帮我。”终于，阿塔比亚迅速开口说道。
“怎么帮伱？”诺克隆恩说道。
“反过来用物质，帮我突破最后的瓶颈。”
阿塔比亚不再有任何隐藏，立刻说道：“物质的流动，也会构成一定程度的时间起源，我要感受三千大道的粒子物质流动。”
阿塔比亚不知道具体可不可行，但试一试总是没有错的。
他需要一个外力的契机。
生命的契机，是怒吼的生命在绝望厮杀中的重生。
他时间的契机呢？初步认为，是观看物质的本源流动，沧海桑田的变化。
如果这都不成，那么他也没有办法了。
“理论上是能成的。”阿塔比亚说道：“若是我成功了，成为时间至高神，我也会帮天子，突破他的下一步。”
“哦？”诺克隆恩道。
“天子是硬抗，强行用身体适应空间碎片，而这种方式需要漫长的时间，只要我彻底掌握时间，我把他丢到某个超时间领域中，让他一口气在自我适应中，完成最后的空间神。”
李卿听得津津有味。
这就是阿塔比亚的具体计划么？
这小子挺能的啊，挺阴的！
先和光明古神一起弄出一个物质神，看似双方的战力一起提升了，就是没有提升？
但实际上并非如此。
大家都是相互牵连的权能，直接一带一路，弄出物质，引出时间，帮助空间，这样一来全都突破了。
给个中肯评价。
这一招如果真的成功了，即使是头顶的那一个光明古神，都会被活活弄死！
毕竟，这怎么打？
0级残疾物质神，三大完整1级神，这该出现的都出现了。
光明古神，看得都要哭了！
头顶的那个李卿，要被打死了。
李卿倒也没有兔死狐悲，毕竟也他在这边的主角团中，在外人眼中看起来是绝地翻盘，但在内部人的眼中，也没有太惊奇。
而其他人看这一场热血的战争，殊死搏杀，而暗中幕后的李卿却看得更加深远。
因为他看的，是整个宇宙历史。
对其他人而言，是人生最重要的命运转折，毕生的信仰于这一战凝结，对李卿来说，不过是浩瀚宇宙长河的一个转折。
“如果成功，这宇宙竟然是一口气，被我推动接近极限境界的层次。”
他喃喃。
这是一个意外之喜。
接下去的剧本，似乎基本已经写好了。
光明古神突破物质神，但三个一级神也纷纷崛起，为整个宇宙创造了轮回，时间轴、空间万象，开始大战光明古神。
怒吼中决战。
光明古神
最终含恨而死，boss落幕，整个宇宙皆大欢喜。
想到这，李卿都忍不住抚掌而笑，这个王道剧情，简直是完美结局。

第752章 强迫上场
“帮你突破么，可以试一试。”李卿迅速用物质，调动阿塔比亚的身体物质流动。
阿塔比亚的身体也是各种金属、物质，水，碳，组成的物质之体.
哗啦啦。
阿塔比亚的物质身体在飞速流动，物质迁移，变化，形成一种伪时间的流速状态。
一股庞然的气势在他身上孕育，神秘韵味的玄妙力量震荡而开。
“感受到了，果然有用连锁反应，终于我也要突破，走到这一步了。”
阿塔比亚目光如火，露出欣喜之色。
他等这一步太久太久了。
可以说是毕生的99%时间都在等待，一生都在闭关苦修，研究生命图纸，几乎不曾出到外来几次，期许破茧成蝶，而今日这一步终于到了。
“你们想玩新花样？”
光明古神彻底动怒，猛然要对阿塔比亚出手，干扰他的时间突破。
就在他攻击阿塔比亚的时候，诺克隆恩已经在天子的帮助下，从下方的诸天万界中瞬移而来，狠狠打出了一拳。
嘭！
“别想干扰他。”
诺克隆恩大步走出，心中暗道终究自己是要被强制出场的，不能再浑水摸鱼。
帮自己突破，是让自己出来抗主C位的，现在自己若是不出手，那才是不符合人设。
“找死。”光明古神伸手握拳，“就你，叫拳头？那我就用拳头来会一会。”
轰！
双方再一次对拳，庞大的物质之力奔涌而开，双方仿佛风化了一般变成砂砾消失。
光明古神的身体消失了，露出了内部那一个伊莉丝雕像。
而下一秒，双方如同物质倒流一般，重新组合在一起，他们都是各种金属，碳、水、氢组成的三千权能，本是掌握物质之力的终极存在。
物质倒流，物质回归，三千大道的物质封禁，种种不可思议的伟力，让他们成为整个物质构成的宇宙真正的王。
除了某些特殊的三大权能外，几乎都是受到管辖。
砰砰砰砰！
双方猛然再次碰撞在一起，仿佛把周围的物质都打坍塌成了混沌，回归了虚无，恐怖的破坏力震荡了整个起源世界。
“这就是物质诺克隆恩真正的拳头。”
远处，希薇仰起头，看着那一幕恐怖的战斗画面，“陛下，终于来到了属于他的时代。”
“是啊。”西尔芙捂着嘴唇，又惊又喜的看着这一幕画面。
这一场战斗爆发得很快。
根本没有停歇，甚至可能下一秒就会奠定胜局，分出输赢。
诺克隆恩陛下纵然才情和战力不会比对方弱，但对方的体型终究是太庞大了，陛下刚刚随手凝聚出的巨大神体，自然远不如对方。
这是底蕴的比拼。
这让在场的众人十分担心。
“伱打不过我的。”
光明古神几次简单碰撞后，看着眼前的诺克隆恩，历史上的威名令他警惕，此人或许真是他命运中的最大宿敌。
这个人的资质的确是逆天，没有徒有其表，自己打起来甚至.还在下风。
对方已经抵达了宇宙极限的130资质，他们其他人再高也只能是130，两边的存在理论上是同一个极限水平。
但是他们操作的人太多了，反而是一个坏事，实战起来还要弱一截。
念及至此，光明古神也不再试探对方了，因为这毫无作用，停下脚步，淡淡道：
“每一尊高级神，都有自己的神器。”
“生命古神是【天道轮回】。”
“连准备突破的时间古神，都用旧古龙做出了残缺时间神器【时间长河】，生怕自己突破后来不及铸就。”
“我也早就准备好了我的物质神器。”
光明古神虚空一握。
轰隆一声，树冠根茎都已经没有的古树主干，猛然不断缩小，坍缩。
如此庞大浩瀚的一颗主干，宇宙脊柱，占据了宇宙足足5%物质之多，竟然渐渐变成一根飞棍，变成了一根巨人手中的权杖。
权杖奢华无比，上面镶嵌着闪耀宇宙的著名天象：日、月。
“这就是物质的力量。”
“物质，在不断坍缩，高密度，理论上，只要我的物质权能足够高，甚至能把宇宙的所有物质都探索成一个点，眼前只是坍缩成一个手杖罢了。”
“我有定住宇宙轴心的神树，而你呢？你有什么？”
光明古神笑了一声，权杖直指面前的诺克隆恩，道：“你什么都没有！强者是底蕴的比拼，人类是懂得用工具才称之为人类，不然只是猿猴，你没有自己的权能天象神器，只是一个光秃秃的本体，能发挥出1%的力量就不错了。”
他一步步走来，
“而时间古神阿塔比亚，那家伙突破后还有点用，但他身家拮据，也起码搞个古龙半成品神器。”
“但空间古神，就和你一样，他的神器也来不及铸就，突破也是个废物。”
他举着权杖，指着眼前的拳头诺克隆恩：“如今，即使是你们汇聚了宇宙的物质，时间，空间，生命，四大至高神，围杀于我，也不过是外强中干的弱者罢了！”
眼前的男人声音霸道，这些语言无比的震慑心神，仿佛恶魔的低语，令人恐惧，丧失信心。
李卿沉默了一下。
如果是其他人只感觉绝望，压迫感十足。
可他本人听着另外一个“自己”在侃侃而谈，未免心中感觉有些古怪。
甚至听着这些话语，都想竖起大拇指，夸赞一句不愧是我。
还带用嘴攻坚杀伐的。
但话说回来，自己现在竟也是主角难民团的一员了，不开挂的情况下，如今面对这个底牌不断出现的超级怪物，必定是挨揍的。
自己还能不知道自己？
这底牌肯定多。
人家辣么大一颗古树权杖，自己单挑根本不能赢。
“要挨揍了么，被我自己打一顿.”李卿终于开始认真动脑子，思索着破局之法。
他现在不可能表现得太过摸鱼。
忽然之中，李卿猛然对着旁边的传送师天子道：“把我送到雕像伊莉丝那里。”
“好。”天子无架可打，也打不过，老老实实当一个非常好用的传送师。
哗啦一声，两个人传送到了伊莉丝的身边。
空间穿梭，是另外一个领域的力量，谁也阻挡不了，干涉不了。
诺克隆恩猛然对着伊莉丝狠狠一按，意识传输而入，“现在要赢，只有你我联手，把你的天道神器，与我公用。”
“什么意思.”伊莉丝传来了一丝声音。
“你的轮回神器，也是三千神格铸成的，本质也是物质铸成的，把权限给我的话.”诺克隆恩还未说完，伊莉丝就立刻打断了声音。
“我明白了。”伊莉丝的声音略带愤怒，“一切交给你了，弄死这个让我磕头的小人！我相信梦衣前辈在预言中的宿敌。”
李卿感觉自己好像也被骂了一样，但没有多想，迅速接受伊莉丝的轮回天象身体。
哗啦啦。
伊莉丝的天象轮回巨人身体，猛然变成了一件战衣，如深渊君主套装一般，黑色拳套，狰狞铠甲，六刺王冠。
物质终究是泛用的。
六道轮回，也能注入物质的力量，大家公用一个天象神器。
当然了，阿塔比亚的时间长河，就无法公用，因为那是非实体的神器。
“可堪一用。”诺克隆恩感觉还算顺手，一步步走出，感觉浑身爆发出各种力量，身体十分良好，猛然对着眼前的挥拳。
一瞬间，两个物质古神对撞在一起，绽放出照耀宇宙的光芒。

第753章 胜负
轰轰轰！
物质与物质的碰撞在交织。
得到了伊莉丝的力量之后，这一尊回复成深渊君主大帝的巨人诺克隆恩，已经具备了勉强支撑抗衡的力量。
双方不断战在一起，几乎都是不死不灭的存在，在不断崩塌，爆发，毁灭之中循环。
而光明古神也感受到了大恐惧。
他想要袭击正在突破的阿塔比亚，可惜有了诺克隆恩的牵制，再加上恶心得不行的空间神天子，一直带着对方瞬移，根本无从下手。
“麻烦了。”
光明古神心中暗暗道：
“实际上，我看似优势，却一开始就不是真正的优势，时代更迭，王朝生灭，无人能永恒高高在上，我不可能一直统治，定会被时代不断更新的后来者推翻，我迟早会输，但是现在也太快了。”
他看似无敌，实际上也清楚。
自己就是个弱小的二级神出身，未来版本肯定跟不上了，要继续突破怎么办？
二级神的上位神：物质神。
可自己的敌人太多了，他们看似弱小，但如同是潜力无穷的幼苗，时间、空间，生命
哪个简单？
在他看来，自己明面上统治宇宙，反而是劣势，明面上被年轻英雄围攻的那个！
如果不是自己只能暴露，这颗大脑那么大，他早就暗中苟起来，舍弃身份，当幕后黑手了，怎么可能在这里挨揍？
如今，他看似胜券在握，有种种连环后手，但又不是真的无所不能，是有极限的，他只能算尽能做的一切，然后尽人事，听天命了。
眼前他已经做到了逻辑上的完美应对，但还是危险了。
“你怕了？”
李卿猛然挥拳，似乎感受到了对方的动作，忽然徐徐开口：“你那一副运筹帷幄，统治宇宙的高冷模样，背后一直在畏惧某些东西。”
“怎会不怕？只有无知的匹夫，才无敬畏。”
光明古神神色冰冷，却透着一股亲近自然的宁静：
“知道越多就越敬畏，这世间谁人不怕？谁人不死？即使是即将跨入永生时代，寿元不灭的至高天尊们，也是会被杀死的，无人能一直存在。”
“我被时代淘汰了，而下一个就是你们。”
他说罢停下，席地而坐，也不战斗了。
“伱要认输了？”李卿道。
“不打了。”
光明古神道：“对我们这种存在来说，交手百招，就基本能知道胜负，是谁磨死谁，还是只能僵持战局。”
李卿点点头。
光明古神停下动作，笑道：“你的轮回太小，自然打不过我的古树权杖，但你带着不死的生命，和我强行拖延时间，我也拿你们没有办法。”
他不再进行战斗了，而是盘膝坐着，静静看着眼前的众人。
看着那些热血英雄们，他们的面孔，愤怒、惊讶、怒视，各种姿态，自己为了活下去，作恶太多，建造古树死了不知道多少枯骨，是宇宙的公敌。
光明古神笑了笑，似乎无视他们眼眸中的怒火，又道：“战争是政治的延伸，我并不好战，当战斗无法改变战局，不如静静看着他阿塔比亚，能否突破。”
他的意思很简单。
阿塔比亚突破了，他就危险了。
不能突破，他能利用自己的强大能级，慢慢磨死在场的所有人。
胜负，全看远处的阿塔比亚。
继续征战，那有失风度。
不如坐下看这一场胜负，才是潇洒之人的作风。
“不愧是宇宙历史上的最强幕后黑手，逻辑清晰，道理分明。”诺克隆恩也跟着席地而坐，露出几分欣赏之色。
不愧是我。
大难之前，仍旧理性，有枭雄之姿。
而李卿也没有想到，面临年轻的英雄围杀之时，身处绝境，自己竟然如此有风骨.
真是又理解了自己的几分。
毕竟，自己一路走来，一直暗中堵新手村的门，把所有人扼杀在摇篮里，从来没有陷入绝境之中，自然不知道自己暴露后，绝境下是什么样子。
“况且，你们赢了，也杀不了我，我也死不了。”
光明古神倒下一杯茶，递给面前的诺克隆恩，淡淡道：“听说，阁下也喜欢喝茶？我们兴趣爱好倒是相同。”
“那倒是。”李卿点点头，“我也爱喝。”
轰！
远处的阿塔比亚，似乎到了最后的临界点，无数时间乱流在飞速跳动，像是乱码一般，显得无比危险。
稍有不慎，他就要坠入时间长河中，未知的时空。
光明古神目光收回，笑笑，“我的物质体量太大了！我如今这一颗树虽然衰竭了很多，少了一大截树根，但仍旧有宇宙的10%物质，这样的我，不会比伊莉丝那一尊生命古神好杀。”
“等你们统治了宇宙，我自有后手，隐藏暗处，会卷土重来。”
“从这一点上来说，我只是把王朝放给了你们，我隐藏在暗处，我迟早会接收回来的。”
他露出似笑非笑的表情，“我相当于和你们调转了身份，我是年轻英雄，你们是高高在上的统治者。”
李卿听得略微惊讶。
这光明古神.是见势不妙，估计留下大部分底牌，准备跑路了？
你倒是继续打啊。
鱼死网破，底牌尽出，拼到最后一个手段。
简直一点都不争气，这种人怂得要命，搞不好只出了不到一半的底牌，就准备跑了。
李卿心中想着，整个人彻底无语。
不愧是我。
李卿越想逻辑越清晰：表面上不打了，装出傲骨，看淡胜负，盘膝而坐，坦然面对，实际上苟得要命，剩下大量老底都留着保命了。
但这一尊光明古神表面上，依旧光伟正，那副姿态霸道而令人敬畏，无愧这时代宇宙统治者的姿态，淡淡道：“现在，你我，世界上有两尊残缺的0级物质神，几乎是杀不死的，若是物质图纸外泄，多那么几尊呢？”
“一般人拿到图纸，也修炼不出的，得是全才，三千大道都精通。”
李卿道：“如果真修炼成功了，出了无数尊物质神，他们会抽干宇宙物质，全都建造巨大古神身躯，宇宙的物质被彻底瓜分，没有金属、水流、风、火、碳宇宙就是一滩不流动的死水，迎来末日。”
“那时，就要想办法重开天地了。”
光明古神闻言，只是笑了笑，目光看向远处。
哗啦。
下一刻，时间古神彻底突破了。
所有人感觉冥冥中一震，仿佛看到了一根针，把宇宙的所有静止的“现在”，串联成动态的动态图片。
“时间长河，成了。”光明古神转过头去，“我在争未来，他们也在争未来，时间轴真是一个神话宇宙的盛世。”
而远处，阿塔比亚突破了，看了一眼正在被牵制的光明古神，也没有来动手。
“天子，该你了。”
他无比稳健，继续帮天子，搞出空间神，集合宇宙能拿出的最强巅峰力量，再来迎战眼前的光明古神。

第754章 无限远点的时间神
“天子，该你开始了。”
阿塔比亚忽然盘膝而坐，眼眸闪过重重旋涡，燃烧起了虚无之火，其中写尽了人类兴衰，仿佛无尽的时间变数在眼中波动，变化，变化，再变化。
这一刻，所有人都感觉不到了阿塔比亚的力量。
他仿佛消失了！
彻底在宇宙的“现在”消失。
彻底消失在宇宙物质面之上，化作了虚无，化作了不可触、不可碰的宇宙最大神秘。
“那是，时间神？”
“我感觉不到他了！！”
“无人能攻击他，他也无法再攻击任何人！”
“这是高举宇宙大道的后果么？脱离尘世，也意味着再无法干涉尘世，他已经无法再进行战斗，杀死任何一个人了！”
“不，他的攻击，是时间层面的，是直接干涉于因果上的！”
宇宙中的诸天万界，无数人朝着天空看去，都感觉到了一种玄而又玄的感觉，证道那惊人的一幕，仿佛一寸寸挤入时间长河中，宇宙一下子就变化！
宇宙，出现了时间轴！
把天子放逐入超高速时间的裂缝后，阿塔比亚也大步走来，看了两个人一眼，也席地而坐。
“不打么？”
光明古神见状，露出几分惊讶，也还是给他倒茶了，“怎也随着我坐下来了？”
“等天子。”
阿塔比亚的神色无比平静，“等我们人集齐了，再打你这是对你的尊重。”
“尊重？”
光明古神顿时笑了，“一个生命神，知道我短时间磨不死她的意志一个物质神，仗着和我同源，知彼此跟脚，和我拖延时间，短时间内也拿不下。”
“连伱这个时间神，都大大方方坐在此地，以为我不敢打你？？”
光明古神看着这三个人，和自己围坐在一起，当场给干沉默了！
你们一定要等组队的人集齐了，再下副本，刷BOSS？
死死给我堵住，一点机会都不给，一点都不浪？
他们是宇宙圣人，短期几乎是难杀，只能磨死。
但眼前这样恶心人，三个人围一个，继续拖延自己，就过分了！
而李卿也笑了。
换位思考，这光明古神也太惨了！
就算是现在，这一位光明古神怒而出手，但也毫无意义。
因为这三个人给拖延时间，和你风筝，你出手反而掉逼格，因为这是无用功。
而不出手吧，逼格是保住了，但眼睁睁看着他们一个带一个出来，积蓄力量，等到巅峰再来干你.
“你拿他们两个没有办法，拿我没有办法。”
阿塔比亚斟茶，淡淡道：“我已化道，时间神是不同的，我已经无法再进行攻击，因为我除了时间投影，没有物质形态.不好再随意干涉现世的任何人，动手有大代价。”
“但是，你自是有代言人的。”光明古神看了旁边的希罗多德一眼，“你的将军，是有物质形态的，还生活在【现世】中。”
他有希罗多德。
这一位帝国将军，阿塔比亚随时把他投放在其他时间长河之中，帮助他穿越时空，已经是自己的尖刀，为自己而战。
“你现在，已经再没有什么穿越限制了吧？”
光明古神忽然说道：“如果没有猜错，过去、现在，未来，已经彻底打通了。”
“但是，你的【现在】才是主地图，过去和未来，观测才会存在，穿越它们某个区域才会出现。”
“因为宇宙的物质是有限的，如果所有的时空都在同时运行，这些物质怎么够？”
光明古神露出一丝戏谑的笑容：
“现在的宇宙没有缩小，就证明其他的时间，没有注入物质，只是一团数据，要观测，要穿越，才会存在。”
光明古神的分析很有趣，一上来就猜到了阿塔比亚的基础结构。
就跟某些沙盘类的开放式3A游戏里一样。
电脑的内存自然不可能那么大，要一个角色靠近了，才能把数据加载出高山、河流、NPC。
“你说得很对。”
阿塔比亚点点头，没有否认，只要带点脑子的都知道，宇宙没有缩小，其他的时间段都是虚影。
只要他穿越，就会化为实体的历史。
他突破了时间古神的那一瞬间，就已经窥视到了整个宇宙所有过去的历史。
几乎是无所不知的至高存在。
而说是几乎是无所不知，是因为现在的整个宇宙时间轴，有些古怪，有陆陆续续的断点，暗点，坏点。
已经被人休整过一次了！
并不是完整的初始状态。
而这种状况的原因，阿塔比亚当然也明白，是梦衣穿越的。
导致有些地方，他根本不知道发生了什么，比如梦衣的故乡地球，某段时期就被在时间轴上抹杀了。
而实际上，这也是李卿的手脚！
李卿在那些断断续续的坏点上，隐藏自己一次次在历史上的出没痕迹。
也是李卿本体很少去行动，都是马甲，马甲的那些事迹不需要隐藏。
如果他的本体真的到处浪，这根本就屏蔽不过来。
而与之对应的，是阿塔比亚如今，具备了更恐怖的能力：穿越未来！
这是看似无所不能的最强逆天能力，但实际上，虽然逆天，但也并非太过强大。
因为未来，也是虚拟的。
他穿越到未来的某个区域，就会抽取宇宙的物质，形成未来的某个时间段地图。
并非是穿越了完整未来的浩瀚宇宙。
再简单一些来说，是站在某个地方，穿越到了这个地方的未来。
见证未来的画面，是鼎盛，还是破败，他们是否成功了，还是失败了
并且和这个区域的未来人们，打探各种信息和情报，数据.
其中的战略意义，可想而知，是多么恐怖！
再更简单来说，他阿塔比亚，已经是行走在过去与未来，无限远点的至高神，现在具备了两个读档类型的能力，穿越过去是一种读档，穿越未来是一种读档。
在三大一级宇宙神中，他的战斗力是最弱的，但战略意义，却是最恐怖的。

第755章 论道未来
于是现在的阿塔比亚，心中放宽了很多，知道自己的容错率更高了。
穿越过去，同一个时间段只能穿越一次，因为一个时间段不能出现两个自己，会出现悖论。
但是穿越未来，就不会有限制了！
未来，还未成定数，未来是具备无限可能的，怎么会有时间悖论的产生？
理论上，他穿越未来多少次都没有问题，因为他每一次穿越回来，未来必然改变！
但也只是理论上罢了。
实际上，穿越未来，是要启动宇宙的时间至高权柄，承受庞大的宇宙演算数据，才穿梭到理论上的【未来】。
这其中的庞大宇宙数据，是要他一个人来承担的。
如果频繁穿越，自己必然会被宇宙的天人数据同化，活活冲死。
“现在的我，刚刚突破，短期能承受的演算，只能穿越一次未来。”阿塔比亚心中盘算，“不过应该是够了。”
现在他还太弱小！
阿塔比亚甚至可以想象，未来的自己，随着成熟强大，每隔一段时间，就能穿越五六次未来！
每一次穿越，都能观看未来的节点，如果这个未来不好，就跳动到另外一条时间线上.
这几乎是
大幅干涉宇宙的进程！
宇宙，就变成了他手中的积木玩具！
宇宙的时间轴对他这一个时间至高神来说，就是一颗无限散发的伞状图，自己可以随意跳动到自己想要的一个时间线上，肆意干涉自己想要的未来。
“当然，如果遇到不可力敌的怪物。”
阿塔比亚面色冰冷，“我跳动几次都会无法战胜对方，改变输给对方的历史，我还是会死的。”
就比如现在。
他只具备了一次跳跃未来，观看的能力。
如果还是输了，那么就危险有点大。
就像是生命古神一样，看起来无限蓝条，血条，实际上也有那么一些些致命弱点。
而宇宙是他这个时间神的玩具，又何尝不是生命神的玩具？不是空间神的玩具？只是方向的类型不同罢了。
“还得继续帮天子。”
阿塔比亚此时稳健无比，用时间帮天子疯狂加速，让他用身体在死熬中蜕变，弄出最后的一尊空间神。
眼前。
“三神围杀，再加一尊残缺物质神，看你死不死。”伊莉丝忽然大笑道，舌头伸出舔了舔嘴唇。
“你们的权能，恶心我倒是还好。”
光明古神淡淡道：“但杀我还是欠缺一点，我占宇宙10%物质，而你们一群刚刚突破的小家伙加起来，都不到3%，磨不死我的。”
“对了。”光明古神忽然笑道：“伱们说，你们击败我之后的未来时代会变成什么样子？”
论道么？
几人面色惊讶了几分，很快就接受了。
毕竟光明古神太霸道垄断，草菅人命，但终究是推动了几个宇宙时代的传奇。
“未来，应该已经几乎到尽头。”
诺克隆恩开口，“是一超三强的格局，以残缺0级物质神为尊，因为他统治宇宙三千大道，几乎所有的二级古神是物质面干涉，最高的存在，掌握的是物质和能量，质能转化！”
“而时间，空间，生命，正面打起来，都要弱一截。”
不管什么花里胡哨的，宇宙终究是物质组成的。
这是李卿预见的未来。
这并不难猜，相信其他人也能看得清。
“正是如此。”
“应是如此。”
众人点头。
明明这一战都没有结束，双方是死敌，眸中杀意浓浓，却忍耐着坐下谈笑之中，目光长远到论道未来了。
“我们今日之后，便没有未来。”
阿塔比亚站起身，对着面前的死敌道：
“四大神，就是顶端了而更上一位的时代，只能是真正意义上的创世神出现，真正的完整0级物质神，万物大道的终极起源，这得0级的残疾物质神，继续融合空间、生命、时间。”
“所以，你们四个会自相残杀？”光明古神笑脸盈盈。
“不要离间我们的关系，我们不会上当的，我们会围攻你，你根本无法跑掉。”
这时，伊莉丝开口，冷笑道：“我们更不会暗算朋友，自相残杀，因为我们即使是拿到了对方的毕生底蕴图纸，也没有对应的修炼资质。”
“除非，宇宙再随机诞生一尊，三千大道精通，并且精通时间、空间、生命的真正超级全才，才有那个机会进入终极的时代！”
“而即使是出现了那种历史节点，也未必能成！因为那个人是时代的年轻圣贤，空有完整的逆天资质，引领宇宙进入下一个未来又如何？”
“我们四大至高神，会把我们辛苦研究的底蕴，全都给他么？送他到巅峰？我们一生的心血给他白嫖？”
“这不可能！”
伊莉丝讲述了一个悲惨的未来，“所以，0级物质神的时代，这本身就是一个不可能出现的悖论。”
“呵呵，那这个真是黑暗的未来，一潭死水，可悲，可叹，即使是杀死了我，你们四个也在淤泥中游动，我死了或许也是解脱？”光明古神笑着点头，给众人斟茶，一人一杯，仿佛主人一般温和自然。
这看似坐而论道，实际上也是一种口舌之中的杀机。
光明古神道：“各位，你们杀我之事，或许可以再谈，未来死气沉沉，我有一个办法，可帮你们见到真正0级神的未来。”
“你要玩脏的？又用什么阴谋诡计。”阿塔比亚皱眉。
此人是宇宙最大的黑手，智慧，才情，算计，都是历史上的顶端，镇压数个纪元，开创数个神话时代。
他被围起来了，还如此淡定，自是另有阴谋。
妙口生花，搞不好，再被他一张嘴，说出了一条活路。
“我只是给你们一个建议而已。”
光明古神道：“宇宙中，是不可能出现这个全才的，即使是如诺克隆恩先生，也应该不可能还有时间、空间、生命的天赋吧？”
毕竟，历史上能出一个类似的，都是凤毛麟角，怎么可能有人同时再具备三个权能的资质？
光明古神的目光收回：“而天然的生命，当然是不行的，但我行！”
“我三千大道，三千个脑细胞，各是一个资质。”
“未来，无尽的历史上，我还可能诞生出空间、生命、时间的超级奇才天人，如此一来，我就具备了最大的全才。”
“所以，我是我们之中，唯一有希望能走出那最后一步的。”
“不如，我做你们的黑手套，你们放过我，我为你们当小白鼠，开辟未来的0级神时代？你们拿走图纸？”
光明古神说到这，不再言语了，笑着拿起茶杯喝着。
就像是伊莉丝一样，你看她是一个真正的生命古神么？
不是！
她本质上才情是不够的，席位是捡来的，也是让有资质的人研究，然后再抢过研究好的图纸，自己成为了生命古神。
现在有这个前例。
其他人未尝不可效仿，让眼前的人研究，然后白嫖研究好终极的图纸，踏入终极至高的境界。

第756章 胜败
“你在开玩笑？我们怎会腐朽？与你同流合污？”
最“正直”的人皇伊莉丝，以杀爹为信仰的生命女帝，当场大怒道。
“你是这样想的，但其他人呢？”光明古神笑了笑。
伊莉丝看着旁边的几人，却见到他们.竟然似乎沉默了。
伊莉丝忽然急了。
似乎这才反应过来，在场的就没有一个是好人！
伊莉丝是为了杀爹的病态痴狂，阿塔比亚是为了推翻敌人，见到更高的风景，天子，则是一个武痴，无比好战。
阿塔比亚旧日里，就不是什么明君，他当年能化身阿塔比亚王朝的皇帝，建造巴别塔，蛊惑整个王朝子民，和他一起袭击光明古神，岂是爱护苍生之人？
如果他爱护苍生，早就服软了，哪来的大洪水。
天子本性也冷漠，一直在看书习武，修的是一颗冰心，武道时代，各种大帝生老病死，求他出山，他也视若无睹。
能走到巅峰的，全都是踏上尸山血海，哪有什么好人？？
好人早死了！
只有星主是好人，白林是好人，还怀着纯真热血的意志，但这都是建立在伊莉丝的保护环境下，不需要和人抢夺资源，争霸，知书达理的环境才满怀一腔热血。
“不要信他。”
伊莉丝忽然说道：“让他继续修炼，突破，他万一成功了，我们必死无疑，这是把好处送到对面，让他崛起杀我们。”
“这说服不了人的。”
光明古神放下茶杯，饶有兴致的看着伊莉丝，淡淡道：“在场的，哪个不清楚我会反噬?联手是与虎谋皮？但谁都清楚，修行路上坎坷，一切大道与富贵，都是火中取栗。”
“他们明知是有危险，还是愿意冒险的，因为他们觉得他们能控制我，能试一试，因为如果不冒险，就看不到下一个境界的未来，死气沉沉，对这些追求真理的人来说，无比难受。”
这话落下，伊莉丝彻底怒了。
“放心，我们不会被他骗。”
这时，阿塔比亚终于开口，稳住了伊莉丝，“我们全力杀死他，大不了未来，随着时代变化，找到一尊真正的全才，和星主一样控制起来，让他修炼自然比和这个家伙联手安全无数倍。”
伊莉丝松了一口气。
“伱信么？”光明古神道：“你怎知他不是背地里有了想法，偷偷瞒着你，和我暗中联手？毕竟大家都不是什么好人啊，你伊莉丝也不是什么好人，虽然你是唯一一个真心杀我的。”
伊莉丝面色极度变化。
这话落下，是彻底让众人产生了间隙，众人不再完全信任，开始有了提防，因为亲生父母都会未来了利益害自己，谁知道这些朋友们会不会？
“这波倒是可以的，跑之前，先离间一下，让他们相互忌惮。”连李卿都陷入了思考。
连他都要再继续重复的感叹那一句话，强吹自己一波，不愧是我。
这一张嘴，愣是说出了一条活路。
“伊莉丝，在我看来最像是生命神的人，不是热血善良的星主。”光明古神忽然转过头，笑道：“而是你。”
“在场的人中只有你，虽然和我们是一样的腐朽，实际上的动作却是真正的为了苍生。”
“现在甚至不顾利益，和我敌对。”
光明古神还要继续说下去，和众人聊天，远处的天子忽然彻底突破了。
轰隆一声。
所有人仿佛看到了宇宙战场出现了冥冥中的巨大变化，仿佛某种全新的规则生成了。
这一日，注定是被历史铭记的！
如果说，之前证道宇宙的时间轴，是让宇宙有了长度，那么眼前证道宇宙的空间维度，是让宇宙有了厚度。
有了高维低维的维度变化。
和阿塔比亚的时间之力不同，天子花费了一段时间才勉强熟悉了力量，迅速走来。
天子看了众人诡异的气氛一眼，虽然不知道发生了什么，但也勉强猜到定是光明古神这厮，用嘴巴说了什么。
“人齐了么？你们的选择是如何？”
光明古神站起身，目光渐渐冷厉。
“先抓了你控制起来，再谈其他。”阿塔比亚开口，猛然心念一动，划开时间长河，进入其中。
庞大的世间流转，他似乎去了某个时间节点。
光明古神一眼就看出了个七七八八，皱眉道：“他之前去过一次过去了，现在，是去未来？一开场，就去未来看看我们的胜负是如何的？看我们怎么打斗的？”
“麻烦了，这一次我不知道他能去未来，我不会刻意藏着，或许真被他看到了我的各种底牌。”
真的恶心！
眼前这个肉盾生命古神伊莉丝，都没有对方那么恶心！
哗啦一声，阿塔比亚迅速返场了，暗中传音众人种种应对之法，“此人肮脏，不与他们拼命，并且极其难杀，还留有大量后手。”
“要杀他，首先是我与天子联手，创建一方新时空，把这个起源大陆，举出宇宙的正常时间长河之外，把他锁在其中。”
天子怔然：“新时空？”
阿塔比亚回答：“你高举维度，我赋予时间，时与空重铸，自然把这片起源大陆剥离。”
天子点点头。
自己还没有说自己的能力，阿塔比亚就知道自己的能力，明显是在未来得知的信息。
他的确具备临时举起维度的能力。
简单来说，是把这片空间，举入高维，变成一片高维时空，可以把敌人关入另外一个维度，如同封入镜子之中。
“我知道了。”天子本就是战斗奇才，很快就理清了思路。
阿塔比亚又道：“新的时空，规则缺失！诺克隆恩前辈赋予物质结构，伊莉丝赋予生命.我们把眼前这片土地，割入一方小型平行宇宙中，再好好处理他！”
听闻这一句话的光明古神，顿时色变。
这是真的无耻，其他人不知道还好，觉得他正常藏拙，但在自己眼中，对方这样操作明显是清楚自己的底牌，完美针对了他。
“明显未来，是被我跑了。”光明古神面色低沉，“你们这一群人太恶心了。”
李卿心中也只是笑了笑，的确恶心，果然幕后一露面，挨揍得酸爽。
还好自己稳健无比！
轰！
这片起源大陆，猛然被高举起一方维度，迅速隐匿入时空中，而所有人都锁入了平行宇宙内部。
这一战，光明古神已是必输之局。

第757章 牢笼
忽然咚的一道闷声，起源大陆忽然在整个宇宙之中消失，所有古神都露出惊骇，找不到那战场中央的踪影。
“去哪了！”
“战场，被升入了某个宇宙高维中！”
“宇宙的至高神们，已经彻底出现了，他们只要联手，就具备重塑宇宙，随意修改揉捏宇宙的能力！”
一尊尊古神仰头看去，知道这是历史性的一幕。
供人飞升的起源大陆，忽然消失了。
彻底消失在宇宙中。
另外一边，起源大陆。
整个大陆仿佛被独立切出了一块，变成了独立地图，跳出了时间长河之外。
“可恶。”
“困住我再打。”
“若是没有穿越未来的手段，把未来的技术带回来，尔等几个小辈，才刚刚突破，如何能瞬间如此熟练的困住我？”
此时的光明古神，心中已经有了一种毛骨悚然的感觉。
他太被针对了。
空有一身连环底牌，能算计布局，灭杀他们无数次，但他们却以如此未来离谱开挂的方法一次次知道自己底细。
就如同拳头打在棉花上。
憋屈得要命！
“锁住时空，不管能不能杀我，我都已是出不去了。”
“你们是保底不输的。”
光明古神的心中无比憋屈，但更多的却是一种难言的悲凉。
“反抗，这是毫无意义的事。”
这时，阿塔比亚开口，声音温润，“因为你即使是打赢了我们，我们也能离开这里你最好的下场，是带着自己身上10%的宇宙物质，在这里封印。”
“宇宙失去了10%物质，伱们甘心么？”光明古神忽然开口说道。
“不甘心，所以，把你锁住，在这里和你厮杀，慢慢把你磨死！”天子冷笑道：“这对我来说，这是一个演武场，时时刻刻有个强力的对手，随时来磨你，随时可以走。”
光明古神看着他们，“打的倒是好算盘。”
越是统治宇宙，开拓一个个王朝时代，就越是清楚无人能永恒高高在上，王朝有兴衰，纪元有生灭。
在如今光明古神的记忆中，他纵横一生，开创天人转世，创造天人族，制定宇宙秩序，重塑天道，完善九重古神的三千大道境界！
可终究是，棋差一招，被这些时代的英雄困在这里，从此不能离开。
而一切骨诺牌的起点是那个男人。
诺克隆恩！
若不是他具备了同等的0级残疾物质神能力，和自己并驾齐驱，没有物质神辅助，这一战他们是必输的。
终究是.
输给了梦衣。
梦衣把这个男人当成历史上的锚点，救世英雄，真的成真了。
“要战，就来吧！”
随着一声嘶吼，光明古神终于开始全力出手，“你们要磨死我，还要很长很长的岁月，总有我脱困之日！”
“而你们明面上要一点点杀磨我，背地里，谁又清楚是否有人暗中和我勾结，与我一同探讨未来？与虎谋皮？想着让我完善得差不多真正的物质图纸，再杀我夺取？”
“你们，注定相互质疑！”
“或许，你们有人已经在和我暗中勾结了。”
他伸手一划，整颗古树权杖重新化为了参天巨大的起源神树，树冠茂盛，耸立在这个孤岛的世界大陆中，一尊尊天人坐在树冠其中，遥遥看着眼前的几尊时代的至高神。
轰！
无数物质在周围飞舞荡漾，双方注定要相互磨损的战争。
这一日，注定记载史册。
起源世界彻底消失了，只剩下这个废墟之所，在时时刻刻的爆发出金色光辉，种种剧烈的冲击在闪耀整个宇宙，刺目光明彻底变成了一个闪耀之界。
轰隆！
无数翻滚的金色浪花奔涌，时刻激荡整个小世界的物质，像是沸腾的热水，翻滚起一个个金色气泡。
“无人永恒。”
“吾也未输。”
“只待将来，你们的时代逝去，吾破界而出，成为新的英雄推翻你们。”
光明古神忍不住狂笑起来。
咔擦！
无数闪电猛烈爆发。
晶壁宇宙。
如果把宇宙比作一个头骨，那么现在搬走了起源大陆，就像是被人掀开了头盖骨，整个圆球忽然少了那么一块封顶的盖子，令人十分不适用。
“陛下，不去打么？”
站在起源大陆消失后的空荡荡虚空中，伊莉丝忍不住问道。
“不打，我不好战，他们打他们的。”
诺克隆恩十分平静，大步流星返回诸天万界，他就是一个摸鱼的，打其他人还行，但打自己？就有点过分了！
毕竟打一个性格和行为逻辑几乎和自己一样的人，感觉很怪异。
现在动手，都是伊莉丝、阿塔比亚，不断把自己推上主C位，不然他都能全程摸鱼。
李卿开口道：“反正光明古神都关住了，多我一个不多，少我一个个不少，等手痒的时刻，再去帮忙打一下，加快磨损光明古神”
杀这种级别的存在，本来就是一个漫长的工作。
急不得！
物质也是很难杀的。
而对方用于宇宙10%物质，又是一颗最大的古树天象，几秒诞生一颗天人脑细胞，生命力完全到恐怖。
伊莉丝这个疯狗，天子这个好战之人，当然不像是李卿立刻下班，他们加班加点，估计会一直在那一界作战。
看那架势。
他们要打个无数亿年的漫长岁月，天荒地老。
但李卿也不觉得有什么问题。
反正这两个货，本体也基本没有事做，又不怎么用打理整个宇宙，自然闲得本体，日日夜夜去围剿光明古神，能磨一点是一点。
当然了，他们本体在那里围杀，肯定是留有分身在宇宙中享受的，分身作为执掌管理宇宙的一方秩序至高神。
“那一界，或许可以称之为，永恒神战之地吧。”
西尔芙露出几分憧憬，“旧古的至高神们，在其中时时刻刻决战，直到宇宙抹灭，大道尽头，才能磨死那个宇宙最大的黑手。”
诺克隆恩点点头，沉思了一下，道：“伊莉丝打归打，那女人别太上瘾就行了，记得留下一个小轮回的碎片，在外面给人负责轮回。”
伊莉丝容易上头，但天子却不同。
天子不断厮杀，也是为了适应自己的力量，想办法研究出属于自己的权能秩序神器。
毕竟一个有【时间长河】，一个有【天道轮回】，天子能不急么？肯定想着借助大战，进行构思了。
至于阿塔比亚？
也不是好战之人，和李卿一起摸鱼了。

第758章 诺克隆恩的时代
阿塔比亚留下了一个赋予自己权能的将军希罗多德，去帮忙围剿光明古神。
希罗多德也乐得大战，毕竟也是一个战斗狂。
至此，三大一级神，进入了永恒围剿的模式。
毕竟人家阿塔比亚有更好玩的权能，这不得好好研究？
不断窥视未来的一角，穿越未来，和未来宇宙时期的土著，NPC，世人，聊天说话，不比和光明古神打有趣得多?
“连我都有些羡慕了。”李卿心中暗道，“所有权能中，似乎是这个时间，是最好玩的。”
无限可能啊！
虽然生命也是无限可能，也很好玩，创造各种DNA长链，生物结构，各种有趣的生物如同捏泥巴，但玩久了一个权能，再有趣也会腻的。
所以，阿塔比亚那种人，才会立刻兴致勃勃的投入研究。
打架？
当然是不可能打架。
他这方面和李卿也是差不多。
而李卿也当然有了这个完整的时间图纸，甚至能修炼在身上，也能进行穿越，窥视未来
但他却不会浪！
宇宙的时间轴只有一条，自己也跟着穿越，到处乱晃，两个人撞到了什么办？
并且穿越太多了，容易在各个历史上留下蛛丝马迹，时间轴上的各个节点，容易被看出问题。
“穿越，我当然不会亲自穿越，没有必要作死。”
“不过，阿塔比亚穿越的时候，我跟着在他的视角偷看，也是同一个效果。”
“可以窥视他所见到的未来。”
李卿知道，以后得重点盯着阿塔比亚。
这货以后疯狂穿越各种未来，窥视未来一角，这太危险。
搞不好还容易抓到自己马甲！
阿塔比亚，自己得放上一百个摄像头！
也当然了，他穿越的长度是有限制的。
他现在的力量很弱小，穿越的未来时间段越遥远，要的法力越高，宇宙同化反噬就越大。
“不过，归根结底，还是这一位光明古神太惨了。”
李卿忽然感慨起来，“某种意义上来说，相当暴露失败的另外一个我”
不过光明古神看似被封印了，未来未尝不能破茧成蝶。
甚至他本人被堵住了，人家还偷偷提前放了一堆天人，暗中蛰伏，未来未必不能出现几个妖孽，救出自己的老祖！
不愧是我！
被坑到这种程度，都活下来了。
不过，随着时代变化，未来渐渐就越来越不像李卿了，属于另外一个独立的人。
“陛下，我们接下去该做什么？”这时，旁边的希薇开口说道。
“当然是重新修正整个宇宙，停下眼前的战局。”
李卿冷哼一声，“时间、空间、生命，本质上都是游手好闲的高冷至高神，不需要做什么，设定好常态参数，宇宙大部分的日常运行，基本和他们无关。”
“而真正统治宇宙的王，是物质古神。”
“质量，能量的转化，三千大道，风火雷电.宇宙中一切目光看到的事物，都归我这一尊至高神来掌管。”
简单来说，现在明显是光明古神倒下了，是诺克隆恩来统治时代！
这简直有毒。
兜兜转转还是自己。
之前起码是克隆人来处理政务，现在自己亲自上，这不得累死？
况且，感觉未来下一个被推翻的，就是自己诺克隆恩？
“所以，陛下您才匆匆忙忙出来？”希薇感觉自己悟了。
诺克隆恩面色越发平静，“物质，基本是要统治宇宙的【现世】，我当然不可能和他们一起围剿光明古神，在外面收拾残局忙得很。”
自己是统治宇宙的那个真正大帝，这沉甸甸的重担压在身上，要处理的各种朝政数不胜数。
这神高级，但太累。
看现在人家其他三个一级神，多么清闲？就关着一些“虚无缥缈”的权能。
所幸李卿终究是不会累到自己的。
他目光看向旁边的伊莉丝，希薇，“阿塔比亚，代言人是希罗多德，为他执掌时间法的各种琐事，保驾护航。”
“而我成为宇宙帝王，事物繁多，你们二人当成为两大神君，一掌物质，一掌能量。”
我们？？
竟然让我们上？
希薇和西尔芙听了，整个人一下子呆住，觉得不可思议！
这简直是把整个宇宙的日常物质、能量，各种“政务奏折”交给她们打理，她们二人一口气成为整个宇宙的实际统治者！
并且是这个王朝开启以后，足够漫长岁月的实权统治者，真正的两大女王。
这是，一飞冲天了？
这不比隔壁的肥龙更顺滑？
希薇心中暗暗道：果然没有足够逆天的资质开辟时代，抱中了大腿，也能一人得道鸡犬升天。
她们十分感动。
毕竟是多相信我们，才让我们掌管那么核心的东西。
“我们愿意。”西尔芙和希薇对视一眼，连忙道。
李卿点点头，“等平息了眼前这一场战乱，之后，给你们加封。”
希薇转头看着那眼前的一片战争。
现在还在疯狂厮杀。
天地神大战神格神，随着光明古神的倒台，结局已经注定了。
“那这些晶壁古神，之后怎么办？”忽然之中，希薇看向战场，“我们该怎么处理那些战败之神？”
“是否要清剿掉灭晶壁宇宙？开启晶核宇宙的时代？”
希薇是当年爱听派系论道的，听那些老头子吵架，吵得面红耳赤，当然记得那些偏激的派系理论。
人家的理论是。
星球宇宙——晶壁宇宙——晶核宇宙。
在人家眼中，这是下一个阶段。
把晶壁灭掉，让宇宙没有天地借法，强行削弱天道的伟力，让以后的时代天道衰竭，再无法难以苍生，人人都修自身法，自己的强大才是真正强大。
而现在，如果诺克隆恩要做这种事，不是做不了！
因为这晶壁虽然多，但没有敌人可以慢慢粉碎，让宇宙彻底没有晶壁都变成泥沙，玻璃球中的一片宇宙大陆，也不是不可行。
“这当然不可能！以后只修自身法？”
李卿猛然一个脑瓜崩敲在希薇脑壳上，唾之以鼻，“灭晶壁，存晶核，是最愚蠢的做法，派系多了，宇宙才能鼎盛。”
“更何况，晶壁的优势很大，是晶核无法比拟的，晶壁让宇宙变成了【田】字结构，出现栅栏，保护了一个个阶段性的新生世界。”
坦白来说。
如果把晶壁全都拆掉，这相当于把自己设定的10级地图，50级地图，100级地图的屏障都拆掉，全都融合在一起。
没有地图屏障，必定血腥蛮荒。
“晶壁要有，晶核也要有，甚至以后再出几个妖孽，开辟多几个派系，也能参考接受。”李卿笑了笑，忽然对着整个宇宙传音，庞大的物质之风形成音响。
轰！
诺克隆恩的声音响彻宇宙。
“光明古神已败，人道崛起。”
“两大派系自可罢手，违令者斩。”
这话落下，所有厮杀在尸山血海中的古神们猛然抬头。
当场，所有人都停下了动作，有人跪下嚎啕大哭，有人欢快大笑，有人看着整个门派灭门，只剩下自己无语凝噎。
古树历7001年，人道伐天，天道破碎，预言之神诺克隆恩，顺应天命击败光明神，君临天下。
古树时代结束，宇宙纪元，开始进入人道时代，人道，崛起！

第759章 不朽家乡，宇宙永恒的光明太阳
大战结束的三年里，希薇、西尔芙，得到了李卿赋予的一部分临时权能，去收拾宇宙的战场。
把两大派系，都同时兼容起来。
战败的天地古神们也进行不处罚，而是让他们回到仅剩的深渊世界之中，重新休整，繁衍生息。
而诺克隆恩的此番仁政，得到了不少人的感恩。
“这是要让宇宙的两大派系，同时存在。”
“这是在制衡么？”
“以我之见，应该灭了晶壁，后世万一再崛起什么天道，又是一个凄惨时代！”
“呵！休要妄语，新至高神的思维，岂是我们这些庸人能够懂得？”
全宇宙渐渐平息了下来。
虽然死了很多天才，但历经血腥洗礼之中也出了很多年轻一代的妖孽，想必之后不久又是一个鼎盛的盛世。
这就是宇宙。
从宏观角度来说，人命就像是野草一样生生不息，即使是割得再厉害，只剩下10%，不到万年，又会回复鼎盛时期。
“陛下，整个破坏的战场，我们整理得差不多了。”希薇也忙得焦头烂额。
李卿也在忙。
甚至拉来了便宜劳动力白林，以及深渊界、冥界的老牌政客打工人威尔士教授，米尼斯等政治班底。
欧若拉形象很好，又抓去了当形象大使。
于是欧若拉彻底达成了一个特殊成就，深渊界，冥界，天界的统治者。
而白林也看着诺克隆恩，心有余悸：“他到底是谁？他是另外一个光明古神么？”
“但好像，也不太重要了，他已经赢了。”
“如同他真有异心，谁又奈何得了他？他救出光明古神，两人联手，我们是必败的。”
白林想了想，也不敢再多想了，诺克隆恩的来源依旧很神秘，令人带着一丝莫名惊恐。
不过，即使他真身是光明古神也无所谓了，因为他没有救那一个光明古神，已经证明他是一个独立的生物。
“罢了，知道得越多死得越快，知道的越少睡得越香。”白林最近也渐渐明白了伊莉丝的心思。
两个人把这个事默契的埋在心底，也没有对周围人说。
此时。
李卿把他们都打发走了，独自一个人俯瞰着整个宇宙的大环境微缩图。
现在宇宙抽空了一部分物质，起源大陆没有了，古树主干彩虹桥也消失了。
宇宙相当于空出了一个【T】型真空带。
不过物质是流动的，空出的树状虚空，被周遭的诸天万界渐渐填满，弥补上了。
填上之后，诸天万界，也因此变得更松弛了许多。
走廊宽上不少！
“往后，终究是没有起源古树，没有起源大陆了.”李卿心中怅然，时代终究是改变了。
只剩下一界，深渊世界。
李卿打算把深渊世界，变成宇宙的唯一官方飞升世界，以后就叫做天界。
毕竟缝缝补补是必须的。
往后天地法的神们，都是飞升到上面。
而自身法，也依旧随着他们的意思，在诸天万界中生活，打个洞穴，当一个洞府，世外高人。
毕竟他们这些神格神的体型，普遍偏小，能级太弱了，打洞当地鼠，也不至于太破坏环境。
“差不多就是这样了。”
李卿揉了揉额头。
虽然说是要放权，但肯定是把大致框架做好了，再让两女接掌。
先期的工作，肯定是很忙的。
“真的烦，这七千年是我最忙的时刻了，疯狂亲力亲为。”
“不过，这宇宙，终究是少了一点什么.”李卿看着那略显昏暗的宇宙。
群星虽然依旧闪耀，但也不太亮了。
太阳和月亮，本来是挂在彩虹桥的两侧，唯美绚烂，但现在人家树都拔了，自然消失不见。
“群星太暗，得再弄个太阳。”李卿思索。
巨大发光体终究是要有的，高等文明不需要，但小世界的光线总是要充足一些，才能繁华起来，草木才能繁华。
很快，他想到了一个新的太阳。
仰头看去，仿佛看到冥冥中虚空之中，那一个起源世界还在疯狂爆炸，各种光线在爆发，犹如核聚变，核裂变，每分每秒都在爆发着能量。
“这神战永恒，每秒爆发的光线刺目。”
“光明古神，我们也不是不能快速磨死他，是因为要磨死他，就要建立出超过宇宙10%以上的天象，足够大的能级才能快速杀他，这太劳师动众，现在还百废待兴，经不起折腾，况且，那些人也有其他考虑。”
李卿沉吟了几秒，坐在神殿之中，招来了天子的分身。
天子的本体还在疯狂大战，但只要意识还在分身上，一直都在看书，研究，享受。
“叫我来做什么？”天子问道。
无论是天子还是阿塔比亚，都很忙。
毕竟刚刚得到了权能，各种应用和研究需要漫长时间来沉淀。
“你们倒是清闲。”诺克隆恩坐在御座上，“我就不需要研究么？我也是刚刚得到了物质权能.我现在需要你帮一个忙。”
“什么忙？”天子开门见山。
“太阳。”
李卿指了指虚空中的那个冥冥中神战之地，“把那个爆发无限闪电光明的世界，用你的空间之力，多维投影在宇宙中的每一个诸天世界里，当做太阳来用。”
“多维投影么？”天子有些感兴趣，这也是自己的空间权能应用。
“我懂了，可以试一试，理论上是可行的，多维投影，多面镜一样在每一个诸天世界都能看到太阳。”
天子整理了一番思绪，很快和李卿论道。
没有十年就成功了。
“成了。”诺克隆恩坐在帝座上，仰头看去，“永恒不朽家乡，永续接敌的神战之地，高维烈阳。”
宇宙中一颗太阳高挂，在不断沸腾，闪烁着无尽的金色光彩，其中朦胧之中有黯淡虚影在战斗，不断腾挪，生命、空间、时间，物质，都在其中碰撞，就像是一个巨大的炼丹炉。
一个历史神话存在，永恒放逐在高维的深处。
未来历史上再强大的天骄，也无法抵达太阳彼岸。
历史渐渐开始模糊了，未来有人说，那一颗神秘的神话太阳里，关押的是太阳神，光明神，太阳金乌，太阳树，宇宙的最大黑手.各种神话传说中的名讳，日夜大战，日月折磨。
那里没有吃喝，只有永恒的战斗，不朽不死不灭，而光明神，也在这一刻成了宇宙名副其实的光明！

第760章 星河灿烂
7001年注定是历史最重要的转折。
这一年里，人道伐天，古树彻底在宇宙中消失了，这也意味着一个纪元终结，古树历已经结束，更迭出新的历法：
太阳历。
太阳历7002年，是一个崭新开始。
而搞定了这颗永恒家乡太阳的照明灯结构，整个深渊世界也被开始重塑。
毕竟这是新的天界，以后的住所——众神之地，登基之前，自然要修整一番。
“那些无尽的深渊河水，太多了！”
“整个深渊世界都是一个黑漆漆的臭水沟子，陛下怎么住？这地方是人住的么？”
希薇大刀阔斧的改造着，“就全部集中搞成溪流，排出去！”
“排水？往哪排？”
远处，围观而来的欧若拉有些震惊，“等等，这水是万物起源之水，单细胞进化的诞生之地，深渊种，都是在这里诞生了.没有深渊海洋，那就完蛋了。”
原先的宇宙是两个生物流派。
起源大陆，造物流，创世神一族编译生命。
深渊世界，进化流，深渊细胞不断进化出各种奇形怪状的物种。
但现在把池水抽掉，那还得了？
懂行的都懂，这是生物演化的起源啊！
“是得排水了，这积水是没有办法住的。”
希薇也表示赞同，笑道：“以前宇宙有两界，光明神都住在繁华鼎盛的起源大陆那地方环境好，绿树青葱，人间仙境，现在只剩下一个了，这恶劣的深渊界不改造一下，怎么住人？”
这就不能住人了么？
欧若拉表示不能理解。
以前自己就是深渊世界的深渊魔帝，不也住了那么多年？虽然都是水，千篇一律，环境也恶劣一些。
最让欧若拉想吐槽的是：
诺克隆恩，不是号称深渊世界的魔帝么？
他当年也是这个出身的。
以此闻名，怎么自己嫌弃自己老家环境差了？
“你不懂，这种环境，陛下肯定是不满意的。”希薇和西尔芙站在同一个阵线上，意见统一。
毕竟她们作为侍女跟了陛下那么多年，自然是懂得陛下的饮食起居，是要求很高的！
钓鱼，喝茶，旅游，观赏风景.
这地方不改造一下，狗都不住！
也当然了，希薇两人也表示理解，她们这些年，跟着陛下养尊处优，日子过得是极好的，人家伊莉丝到处轮回跑业务，之前欧若拉等人在冥界也忙得飞起
其他人，在时代里过得太艰苦了！
争霸时代，跟个乞丐一样，自然没有什么生活质量要求。
希薇认认真真道：“改造是肯定的，现在变成了上界，湿气那么重，还有什么格调？一飞升就是个黑色海洋，下界的人怎么看我们？”
“装修风格肯定得大改了！”
“不能阴郁黑暗的臭水沟子，得光明敞亮，看起来是人间仙境，神山环绕，下界的年轻天骄飞升上天界，这宇宙的至高众神之所，才有格调。”
欧若拉听得一愣一愣的。
“那这水排哪去？可是遍布整个深渊，非常庞大的数量。”欧若拉说：“况且这水如果没有了，这岂不是灭掉了进化一脉，只剩下创造的生命派系了？”
欧若拉摇了摇头，指着空出的彩虹桥，建木躯干的位置：
“当然不是，那不是现成的排水管道么？那宇宙空出了一个T型，这不是正好松弛了么？正好往里面灌水。”
欧若拉听了，觉得很秀。
那地方空了，正好当一条排水渠！
做点防漏水的建筑处理，就不怕漏水到诸天万界去了。
这以后是一个奇景，变成了一条T型河。
“既然现在深渊变成了天界，那一条河，就叫做天河”希薇继续说道：“那一些牲口，不是喜欢闪么？当远光狗么？疯狂对喷？”
“把他们这些神都丢进去，在其中游泳，就是群星闪耀的银河了。”
“这河水，以后还能在其中孕育各种细胞生命，替代旧日深渊的作用。”
“天河么？”欧若拉有些吃惊。
“是的。”希薇和西尔芙两个人的计划非常清晰，一举多得。
她们两个人的工作是把水清空了，天河做出来。
毕竟诺克隆恩陛下让她们做点业绩，肯定是要全力以赴，做得尽善尽美。
“这天河，还能养一批军队，天河水军，弄一个天河元帅的职位。”
希薇侃侃而谈，“毕竟军队是要有的，人家当年天使十万古神军团，我们天界也得十万天河水军。”
这一个王朝，一个天界没有兵力，怎么统治宇宙？
西尔芙点点头，拍了拍欧若拉的肩膀，“这有了太阳，怎么能没有月亮呢？欧若拉你正好，当一个月亮女神欧若拉，在银河的群星之中，建造一个巨大的月亮，中央照明灯。”
欧若拉一阵沉默。
“月神，必定是天界的第一美人，偶尔的节假日，还能在月亮上翩翩起舞，看得那些整个宇宙诸天万界的臭男人，眼珠子都掉下来。”希薇赞赏道。
西尔芙笑道：“况且，这以后飞升，不一定是要直接穿越诸天万界的各个区域，才能抵达来天界。”
“可以在诸天万界中，飞升T型河，顺流而上，走水路抵达天界，不过也是仍旧是困难重重。”
“到时候，我们在天河的天界入河口，再弄一个龙门，以后便是有鲤鱼跃龙门的神话美谈。”
欧若拉听得越发沉默。
这个格局，好像还真是那么一回事。
这个T型河，加上天界，宇宙是【工】型，这个结构似乎非常方便诸天万界的强者们，在各个角落飞升。
并且不仅仅方便飞升，还方便出兵！
这一个巨大的宇宙河流，相当于天界驻扎的大量水军，随时可以出动兵力，打洞过去，快速抵达宇宙的任何一个角落。
这是极大程度的加大宇宙的掌控权。
秀啊。
这个建设结构，是可以一统亿万千秋，最完美的格局了。
“如此，我们便可兴修水利，开始工作了。”西尔芙抚掌而笑，很快就召集了一群古神当劳工，建造新的大坝和河流。
这工程量，也不算太大！
当年，建造古树累死不知道多少时代的人，可现在，只需要按照现成的空缺区域，进行防水处理。
“给我认真一些。”
“这天河工程，绝对要保证质量，如果崩塌了，庞大的天河倒灌入下界的诸天万界，必然是宇宙大劫，如何补天？定要拿你们问罪！”

第761章 天尊宴会
太阳历7020年。
天河竣工，天界修整完毕。
天界之中，山河富饶，已是一番生机勃勃的翠绿景象，新宇宙的天界彻底诞生了。
旧日那一颗浩瀚的宇宙生命古树，注定成为了遥远历史中的神话传说：【上古年间，有建木.】
而这一日，也是彻底登基之时。
一尊高大威武的男人徐徐坐在宇宙御座上，头戴六刺王冠，身披帝袍，眼眸冷峻威严，仿佛承载着整个诸天的风火雷电三千大道。
“而今，人道治天。”
“吾等以人道掌天道，当为世天尊。”
“世有四方天尊，而吾掌三千道，行治世之权。”
宇宙之中，晶壁闪烁，碧波荡漾。
四方之外，星河灿烂，太阳高悬。
这一日，宇宙之中所有人都通过天子的高维空间多面投影，见证了这历史性的一幕。
而后，整个宇宙都进行了一个巨大的庆典，普天同庆。
哗啦啦~
灿烂的璀璨星河，月球之上，有无数的仙界美人，在进行美轮美奂的舞蹈，长袖飘舞。
月亮女神欧若拉，更是在月亮之中带头跳着舞蹈。
“好美。”
“.月亮女神欧若拉。”
“传说中，她是执掌创造万物的生命母神伊莉丝的第一个女儿，深受眷顾，承载着生命之神的神恩。”
“那岂不是，造人时期的天地间第一个女儿？”
“好美。”
诸天万界的苍生看着那圆月，感觉看到了世界上最美的人。
不少血气方刚的年轻人，心中留下了永恒的刻印，不知道多少人心中燃起了斗志，想要飞升上天界，见到传说中的月神。
而大部分人都注定无法杀穿自己的世界，一步步登顶破界而出，更多的是孤独终老，因为见到那等美人的气质，那种生命起源加持的神秘魅力，其他女人便已经勾不起他们的念想。
天界。
仙庭之中，一尊尊年轻的古神，各派的强者们，都在把酒言欢。
现在大战结束，正是分蛋糕的时候。
他们是来自之前的各界翘楚，从杀伐中走到了最后一步，每一个都是亿万挑一的时代豪杰。
他们追随初代的王，派系和道统，以后也注定延续无数岁月，成天界的一方古老传承。
而大屏幕之中，无数强者们，都偶尔看着银河中的月亮女神欧若拉。
普天同庆。
连米尼斯等人也全都到来了，在把酒言欢。
坐在一桌靠前的酒席上，米尼斯看到投影月亮女神的这一幕，忍不住摇头：
“本以为天子没有突破，干个传送师，也勉强说得过去，战斗中到处帮人瞬移，毕竟他的花儿要未来才能绽放，但现在绽放了，怎么还是干个投影师的工作？”
“也对。”坐在旁边的威尔士教授，也拿起酒杯，“这不太好看。”
这银河的月亮，欧若拉女神，下界诸天的苍生眼力可没有那么好，是天子帮忙投影的。
这太阳投影，也是他干的。
这突破以后，尽是干些没有逼格的活儿。
诺克隆恩就不说了，几乎是言出法随，除了时间、空间、生命，其他都归他管，开口就是天地法则，几近全能。
欧若拉掌管天道轮回，阿塔比亚掌管更酷炫的时间长河，而天子.
“是在说我么？”天子空间一闪，出现在原地，和他们一桌坐下。
这是天子的分身，天尊本体还在进行永恒的大战。
米尼斯一阵尴尬，“你是生命古神么？能探查我们的体内思维波动？怎么知道我在说你坏话。”
“偶然过来的。”
天子倒也没有生气，他的性子向来冷清寡淡，一颗武道琉璃心很少有什么情绪。
“你打了好一会儿了，应该差不多把突破的境界磨合，找到自己的天道神器路线没有？”米尼斯忽然说道：“也差不多该建立属于伱的神器了吧。”
“大概找到了方向。”天子没有隐瞒，“真正的，重修一下晶壁结构，多维诸天万界。”
米尼斯点点头，长叹一口气，天子还是那么纯粹。
“陛下的神器，以我之见，可能是那个天河.”这时，米尼斯偷偷开口道：“毕竟光明古神，都搞个古树权杖，陛下在原来位置搞个天河，应该不过分。”
并且人家希薇、西尔芙，在搞这水利工程，就很有可能是做伏笔了。
“或许如此。”天子道。
米尼斯忽然开口：“说起来，我们好久没有坐在这样的宴席上了，记得上一次，是武道大陆，宁国昌等人登基武道天帝，执掌天下的时候，我们才围着桌子喝一杯。”
“是啊。”天子也难得动容起来。
如今和当年几乎是一样的景象。
也有欧若拉，也有希薇，也有西尔芙在场的人几乎是一样的，远处传来他们的笑声。
大家提心吊胆忙了那么多年，这辛辛苦苦的大战之后，也该放纵一回，开酒会庆祝！
可看似酒席依旧，时代终究是不同了。
当年是庆贺击败了天道希薇，统治一个中千世界的武道大陆，现在是庆贺击败天道光明，统治了整个宇宙纪元。
不知不觉，他们历经一个个时代，已经渐渐登顶。
而他们也有疑惑：为什么都是他们这一批人登顶？各自占宇宙的一个顶端神位，这未免太巧？
最终，他们得出结论。
是梦衣帮了他们，梦衣在暗中布局，让他们登顶。
只怕在另外一个时间线里，梦衣是他们中的一员，是他们的朋友，才会如此帮他们。
只是梦衣到底是谁
已经无从得知了！
虽然，白林和伊莉丝两个人在众人讨论的时候，神色诡异，感觉无法再直视阿塔比亚，但还是没有说出口。
说出来.
只怕要炸场。
时间回到开酒席的现在。
“是啊，时间飞逝，我们也不同了。”天子感慨了一声，这一日竟然难得令他怀念起从前来。
米尼斯笑了笑，拿起酒杯和旁边的威尔士教授喝了起来，“当年我们是敌人，之后我们和威尔士教授也是敌人.可渐渐的，我们都一起化敌为友，相互结伴，继续继续飞升，探索更高的世界。”
人生一路上，走回有些人渐渐失散，又认识新的人。

第762章 宇宙最强天才米尼斯？
“哼！当年武道大陆，你我是宿敌，各掌一方势力。”米尼斯眼中流露出复杂，“可如今，天子你已经远远甩我而去了。”
越高的世界，越看人的资质。
不知不觉，当年旗鼓相当的他们，天子已经渐行渐远。
“是啊。”天子点点头，也没有多说。
而他们也在黑暗泥土中枯燥的长眠积累，历经苦难，也终于绽放出了鲜花。
只是这一朵鲜花，又会有多久？
灿烂至鼎盛，也是枯萎之时。
如今他们终于登顶了，统治了整个时代，可未来呢？
是否也如暗物质同盟、权利理事会，光明古神一样曾经登顶宇宙，被后来者推翻，成为浩瀚宇宙历史上的其中一个王朝。
“如当年的阿塔比亚王朝一样，消失在历史中。”米尼斯忽然说道。
米尼斯多愁善感，向来是悲观派。
正如所说，他是一个庸人，最像是普通人的神。
酒席之上，他高举酒杯，一杯敬日月，一杯敬过往，长叹道：
“王朝更迭，我们或许在未来也会随着时间殒没，消失在英雄泪水的风雨中那些晶壁上洒满了鲜血，是见证了整个历史年华。”
看似王朝建立了，但上一个王朝的光明古神仍是一个难拔除的隐患，以及未来各种变故，这王朝未必能永恒。
“米尼斯你又文青了，每日多愁善感，今日就不要想那么多了。”
威尔士教授也笑了笑，几人举杯，也难得放下各种心思，坦然放纵这一日。
而坐席的最高处。
李卿静静俯瞰着他们几个的把酒言欢。
旁边那一桌，伊莉丝的分身也来了，和欧若拉、希薇、西尔芙一桌，谈天说地。
而阿塔比亚的分身和希罗多德也难得出现在此，坐在酒桌上，和白林在远处论道。
毕竟宇宙重新划分秩序，重开天地，四大天尊自然是要来的！
眼下这个时代的主角白林，还是很识时务，李卿最终没有杀他，因为他的时代也大致是过去了。
他的才能是开辟三千大道的功法。
他没有选择自己登顶，而是辅助他人，也就是诺克隆恩，甘居二线，是个识时务之人，也让他成功可以活了下来。
本来他的那些心思，已经很危险了，李卿当时已经动了杀念.
不管如何，光明古神的时代也算是圆满结束了。
光明古神这个马甲出奇的没有死，但未来这个克隆人，也渐渐睡着漫长时间性格变化，已经是独立的一个生物。
与李卿无关！
反正乱七八糟一大堆，自己的光明古神、雷霆古神等等预言，也算是彻底告一段落。
以后他再也不预言了，看时代爱怎么发展，就怎么发展。
梦衣已死!
这个马甲打死也不出现了。
神秘才方便人脑补，自我补全世界观。
“终于忙完了，无事一身轻松，可以看看我的三千大道，这一场的收获如何。”
李卿坐在御座上，看了一眼这些人的把酒言欢，终于可以作为幕后黑手，研究自己这一波的收获了。
他这一波，可谓厚积薄发。
一口气直接突破了好几个瓶颈。
物质神残缺图纸。
时间神图纸。
空间神图纸。
为了打赢宇宙的最强黑手，统统齐全了。
理论上，目前自己就差最后的一步，把四个图纸，融合在一起，四极合一，就能抵达宇宙的终极境界，成为真正意义上全知全能的创世神。
但这也是最难，之前单个图纸的权能都走了那么久，现在四合一，难度不可想象。
而抛开未来不谈，现在李卿要面对的，是长生法。
他理论上九千年，现在过了七千年就已经搞完了，疯狂推动时代，时间还算是充裕。
至于这个长生法，到底该如何长生，李卿还有待思考。
“反正，融合大道再说。”李卿深呼吸一口气，“试着变成四重古神，掌握其中的伟力，属于我的长生法，应该能行。”
哪怕阿塔比亚、天子等人，都要靠伊莉丝的轮回，去实现自己的长生。
而他们也得到长生，自然不会研究属于自己的权能长生法，除非他们关系破裂。
所以这玩意儿，得李卿自己来。
“还得闭关，开始吸收这些权能了。”
很快，他开始试图一步步证四重古神。
李卿发现自己，因为眷属的原因，自己可以偷看他们的身体结构和底蕴，同步他们的思维，真的是一个另类的“全才”。
自己完全可以实现理论上的四重古神。
一年。
两年。
三年。
外面那些牲口，还在载歌载舞。
这一场宴会，将会持续百年之久。
李卿继续闭关，暗中研究其他类型的图纸，他发现自己抄得真过瘾！
第二重，仅仅这三年，马上要成了！
残缺物质+生命。
毕竟是原有的老底权能，自然轻车熟路，速度很快。
又十年过去。
李卿睁开眼，徐徐吐出了一口浊气，“成了！背地里的本尊，已经是全新的二重天古神了，战力无敌。”
他心中欣喜，又看了一眼宴会。
发现阿塔比亚、天子已经离开了，而伊莉丝带着几女还在到处闲逛，参加宴会，看风景。
毕竟持续百年，肯定偶尔过来吃席几次，各种玩乐。
伊莉丝是带着几女下界，去诸天万界逛了一圈，然后又重新回来吃席的。
“感觉力量强大了很多。”李卿默默感受体内的庞大伟力，“虽然不是完美融合，各自独立运行，但物质与生命，似乎让我能创造出更高级的特殊生命。”
还是挺有趣的。
但自己终究是一个伪全才，要真正彻底融合这些图纸，不是自己能做到的。
需要一个真正富有灵气思维的真正全才，所有权能都精通，才能做到突破那一步的可能性。
估计历史上，要不知道多长时间，才能出现一个这个极低概率的历史节点人物，引领宇宙跨入终极。
而李卿能做到的，就是两个办法。
1、研究太阳，那被永恒禁锢的光明古神这个人造全才，从他身上下手。
2、让生命古神，加大优生优育，疯狂繁衍人口，就是加大产出自然天才的概率可能性，基数大，各属性都是满值的妖孽，总会出现。
3、人造全才米尼斯？
毕竟别看米尼斯很垃圾，实际上，他也是宇宙悖论，西西里王朝时间BUG重叠穿越出来的三兄弟，过去和未来重叠的特殊个体。
其他两个都有古怪的逆天才情，米尼斯也是相对有点特殊的才情。
他看似一个庸才，什么都会一点，什么都不太行，但也是很均衡的。
“什么都平庸，如果整体提高了，岂不是什么都精通？”李卿暗暗思索，这简直可能是一个好胚胎啊。
如果这成了，这货的口头禅怕是成真，他最强的时代岂不是要到来了。

第763章 宇宙会议
太阳历7102年。
这一日，开朝的百年庆典，正式落下圆满落幕，众古神们，纷纷散去了。
“告辞！有缘再来一叙！”
“阁下才是，不打不相识，有空，可下界到我的域外三星洞，把酒言欢。”
天地神们，在天界之中回到了自己的天界大派、仙山圣地之中。
神格神们，下了天界，一路打洞，回到了诸天万界的洞府之中。
宾主尽欢。
而这一场百年宴会，也是给他们各大势力的一个平台，趁机交流，沟通，商讨同盟。
“那是什么？”
“月亮？”
而也在这日，无数多元世界的苍生们，仰头看去，发现月亮上的那一尊月亮女神的身姿，忽然消失了。
她不再舞蹈，月亮更是黯淡了好几分。
“这是怎么回事？月神消失了，难不成是天地大变？”有人不知道是普天同庆，只觉得遗憾，世界上最美的仙女儿，竟然莫名消失了。
“吾长生七万年，自有记忆以来，便见到月神之舞，映照宇宙，可如今却忽然消失了！”
“何止七万年！我们圣地已经存世了近亿年，历经这方诸天区域，一千七百二十三次宗门大劫都熬过去了，但宗门记载中，我们圣地诞生之时，就有月上的月神在舞蹈了。”
“舞了亿年以上，简直惊人！”
这一日，无数人感觉心痛不已，很多人更是觉得不可思议！
天上百年盛典，地下1.8亿年，何其漫长？
这一舞便是一个纪元。
沧海更迭。
大道流转。
而抛开下界的惊疑不谈，欧若拉也下了舞台。
穿越无尽的银河璀璨，希薇飞来，上前抱住了欧若拉的手臂：“若不是普天同庆，月亮上的欧若拉舞蹈，岂是下界的那些百姓苍生可以看的？多少得收点门票儿。”
西尔芙也掩着嘴轻笑道：
“是啊，那是他们的福分，也就这宇宙重启才有一回，他们就知足吧！以后他们余生梦里都是你的影子，愣是睡不着，千百亿年后，神话里仍旧记载月神的传说。”
“这还不是上城区，下城区的区别？”欧若拉听得直摇头。
自己跳舞，还不是这两个女人唆使的？
用她当形象代言人，就跟一些学校打广告的美女宣传片一样，忽悠其他人努力奋斗，好考入“天界”？
不过这两个妮子的手段猥琐，却也不失为一个好计策。
让那些色胚们增加点动力，努力修行，争霸时代，不断飞升，好快些引导出一个盛世来。
而接下去的半天，两千五百年里，欧若拉看着下界的诸天万界，整个人都有些震惊了。
时代真的爆发了。
无数人，想飞升上来，见传说中的月亮姐姐。
有些诸天称之为月曦女神欧若拉，代表黑暗中的希望与曙光，有人称之为银河月宫之神欧若拉.
这一段时间里，这一口气，飞升的人数增加了整整80%。
“我的魅力，真的有那么大？我一个人就牵动了整个时代盛世？无数天骄崛起，各自走出自己的世界，争霸一个时代？”欧若拉有些恍惚。
“这叫粉丝效应。”希薇笑着道：“偶像嘛，脑残粉总是很多的，而越是高冷清雅，越是让人忍不住追随而去。”
“当然了，本来就是爆发的，姐姐加个催化剂而已。”西尔芙给了一个中肯的回答。
这几人聊着。
旁边的宫娥们，在来来往往行走，收拾各种酒桌的器具，残余菜肴。
而很快，伊莉丝走来，对着两个侍女说道：“庆典也结束了，该讨论正事了。”
“是。”希薇立刻点头，带着伊莉丝等人前往后面的宫殿。
看似下界过了漫长的1.8亿年，实际上对天界来说，这短短百年，不过是战后放松用的，大家开心喝一杯！
而看似下界月亮女神消失后，爆发盛世天骄不断的2500年，也不过是这三个闺蜜，在庆典结束后，主持收拾碗筷的闲聊，短短的半天罢了。
而开心玩了，之后自然是宇宙的势力划分。
大家该怎么分蛋糕。
毕竟亲兄弟明算账。
并且，聊这光明古神该怎么处理，王朝之后的发展方针，未来宇宙的出路在哪。
在他们眼中，排除了某个幕后黑手，已经是诺克隆恩和他们登顶了.
现在，他们就是宇宙明面上的最大幕后黑手，主导宇宙发展的至高圣人。
很快。
既然吃饱喝足，也就来到了天界至高神殿之中，各自坐下来。
因为太过熟悉，大家又是老朋友，甚至没一个是陌生的新来之人，大家都很放得开，没有端什么宇宙至高神的架子，摆着冷脸。
毕竟相处那么久了，谁还不知道谁？
甚至可以那么说，如果是新来的天骄，再有才情，也不可能挤进他们眼前这个圈子！
说句残忍的，如果空间神不是天子，阿塔比亚会帮他？诺克隆恩会帮他？
自己人会帮自己人，然后排除异己。
“这宇宙，真是残忍啊。”
伊莉丝躺在椅子上，优雅妩媚的翘着二郎腿，“资质再强有什么用？资质只是初步门票，这社会上，要讲的是人情世故。”
“不要阴阳怪气了。”
天子难得开口说了一句：“你不过是怕我们变成恶父，屠龙者变成恶龙，腐朽残害整个苍生罢了，最起码我是不做这种事的。”
伊莉丝点点头。
天子这种人从来不管事，纯粹武人，的确不会做什么。
她目光看向阿塔比亚。
阿塔比亚这种人也相对冷清，你只要不惹他，他也懒得惹伱。
这两个人都没有什么权力欲望，不近女色，都是苦行僧。
伊莉丝暗暗到：“这难不成，也是梦衣前辈的选择么？是了，梦衣前辈改变过去，肯定是要挑选适合的人，免得推翻了光明古神，又出现下一个光明古神。”
“我们三个一级神，是不会腐朽的那种，梦衣前辈的眼光不错。”
伊莉丝心中又敬佩了几分。
而要警惕的，最终还得是诺克隆恩。
只有他最可能有问题！
不过梦衣既然选择了他，哪怕他身份来历有些神秘，似乎也能信任？
伊莉丝决定再看看。
李卿当然不管伊莉丝的乱七八糟思想，看向众人，“来吧，各自分地盘，天界是我们共同拥有的家，大家一起在这里执政，剩下的，我要银河，那归我物质神管。”
伊莉丝听了，眉头一挑，“那我也不客气了，我要银河的尽头，旧日起源大陆的位置。”
“那你要那地方做什么？”诺克隆恩道。
“那地方填满了海水，正好当个冥河，我轮回塞进冥河中去。”伊莉丝抖了抖二郎腿，“毕竟我轮回，一直塞在诸天万界中，也太没有格调了，显得太低级。”
之前伊莉丝是反抗军，没有办法搞个好地方，自己的轮回只能到处被追着跑，现在她肯定想找个地方，放自己的天道轮回，完善冥界。

第764章 天子：我要造地铁！
“可以。”诺克隆恩没有理由拒绝，这是对方应得的。
宇宙这个游戏沙盘，大家都是策划师了，现在明显是要开始建造地图，搞各种建筑设施，把里面的NPC韭菜，一起催化，收割。
简单来说，宇宙这个T型空缺。
李卿要一竖，当做银河。
伊莉丝要一恒，当做冥河。
这银河的尽头，连接天界与冥界的两端。
况且人家的冥界，其实就是一个河流，中间塞一个轮回神器在河中漂流。
就是个小神器在海里漂流，也算不得一界，容纳不了什么苍生。
只是以后要到轮回转世的强者，怕是要受苦了，那么大一条冥河，要穿越过去寻找冥界投胎，将是生死考验。
“那你呢？”诺克隆恩看向天子。
“我的话，想要诸天万界中的.所有走廊。”天子说道。
“走廊？”伊莉丝惊讶了一下，伸手一抓，拿出了一张全宇宙的诸天详细地图，这是统治宇宙后，花费庞大的时间和人手，进行绘制的。
走廊
是一方方诸天万界大域的间隙，没有什么山川河流，物质很少，但也占据整个宇宙的20%物质。
毕竟，别看两侧的一方方世界小，但他密度大，其中各种神金、灵宝，神祇，这能量密度大得恐怖。
“你这要得有点多啊。”伊莉丝想了一会儿，皱眉说道：“你具体想怎么做？”
“把这些走廊，统统升维，整个网络的四通八达地脉，抬上去。”
天子说道：“以后，诸天和诸天之中，走廊就是真空虚无之地”
毕竟走廊，是不灭级的存在于其中行走。
即使是变成真空，类似宇宙之外的亚空间虚无环境，这些不灭级的存在也能行走！
有没有实体化的物质走廊，区别不大！
而变成虚无之后，世界和世界之间的空间间隙，就归他空间神管。
伱要穿越世界？
走廊现在归空间神管，得问空间古神。
“这是一举两得，还能白白拿到20%物质，毕竟放在原处也没有什么用，还不如利用起来。”天子说道。
众人沉默了一下，这个计划，胆子很大。
他的神器物质量，竟然特么要20%。
要知道，自己神器的建造大小，多多少少是和强度相关的。
阿塔比亚的【时间长河】，物质量是宇宙的3%。
一般情况下是0%，毕竟时间长河是没有实体的，不需要物质的，冥冥中存在。
只有他穿越的时候，生成对应过去、未来的某个时期宇宙地图，才会动用那3%物质。
而伊莉丝的【天道轮回】，物质量是宇宙的7%，毕竟六道轮回虽然小，但她密度高啊，全都是神格，进行堆砌起来的。
诺克隆恩的【天界天河】，虽然没有建造，但总体物质量也应该在宇宙的10%左右。
所以，连最需要物质，最掌握物质形态的物质神，都是10%，
你区区一个空间神，建造自己神器，要宇宙物质的20%，就有点过分了。
伊莉丝摇头，“宇宙的物质，不是你想拿就拿的，我们拿走的那些物质，都是形成宇宙的必须秩序，服务于宇宙本身。”
“我们看似拿了，实际上没有拿，依旧属于宇宙，存在宇宙之中。”
“而光明古神那种拿法，就是偷窃了！独占的10%物质，不服务于宇宙，用来藏私，宇宙是直接损失了10%体型。”
伊莉丝的话很正确。
他们却不知道
李卿老惯犯了，早已经趁着关机，也提前偷了大量的宇宙物质，建造了上苍之手，藏在宇宙外面。
这也是他们之前的境界太低。
那时，他们还被光明古神打成狗，在诸天万界是东躲西藏的弱鸡，怎么能察觉到宇宙的总物质量是多少？
所以他们根本没有发现早就失窃了。
伊莉丝正义言辞，“而你拿走那么多，你确定能服务宇宙？如果是私吞物质，对宇宙没有益处，让宇宙变小，可是害处很大的！”
宇宙体型，影响繁华程度。
你偷窃了物质，这都是钱，一个个时代的强者出现就少了。
现在光明古神偷了10%，他们为什么不直接再拿10%去打赢他？
是因为不能拿！
如果宇宙再少10%物质，就影响很大了。
同时即使是真拿了10%物质，也只是和人家旗鼓相当，物质神哪有那么好杀？
旗鼓相当，再加上其他几个存在的神器联手，还是得磨他！
于是，这样快点磨死，还是慢点磨死，对他们也没有区别了。
当然了，众人也心照不宣，还是对光明古神留有一点点心思的，反正慢慢磨死是目前最优解。
“我拿着20%物质，当然是有用的。”
天子用最浅显直白的话语说道：“抬起的四通八达走廊，会化为四通八达的地铁站，隐藏在高维中。”
“以后，强者们走出自己这一方世界，来到走廊上，可以申请进入我的地铁网络，搭地铁站，通往任何一个诸天世界。”
众人：“.”
现场忽然不说话了。
不愧是你，竟然还有这种招数？
把迷宫走廊单独拆下来，变成一座高维的迷宫地铁站，送他们做地铁，把整个宇宙变成了一个地铁都市！
而走廊的脉络位置，刚好对应，诸天的世界脉络！
出门就是地铁，完美覆盖了！
而旁边的米尼斯看向天子，心中大呼好家伙：你果然是干传送师，投影师上瘾了！
“很不错。”
诺克隆恩也忍不住笑了，“二级神时代，是信息网络的时代，那是的宇宙苍生，只能进行信号交流，电信号，光信号相隔宇宙两端，勉强对话，却几乎毕生不能见面。”
“而如今，一级神时代，已是高铁时代，不仅仅手机发达了，飞机地铁、各种高速公路，也有了。”
这简直是一个文明时代的飞跃。
可以想象，这是一个惠国惠民的举动。
宇宙，真的变成了地球村！
这叫什么，大国基建。
地球华夏为什么发展那么快，因为基建是很大的原因之一，路修好了，各种商人和经济，直接腾飞了。
这以后的宇宙，诸天万界，各个天才不再执迷于自己的这一方诸天土地，可以去得更远。
真变成宇宙村。
这碰撞和杀伐，各个天才行走，可想而知，未来会多么繁荣，这将会超越任何一个历史时期。

第765章 天罗地网，太阳神鸟
“可以建。”诺克隆恩首先给出了自己的投票。
“我也认可。”阿塔比亚想了想，回答道。
谁都清楚，把地铁建造起来，通车之后，就从两条腿赶路的诸天部落城邦时代，进入现代社会的地铁飞机时代了。
那能一样？
简直是几个文明等级的巨大飞跃！
20%物质看起来多，但都是用在刀刃上的。
真没有滥用。
而那20%的空间神器，实际上看起来体型大，能级高，却实际上战力最低。
因为这个神器，他就是一张地铁大网，不好移动！
看看人家的时间轴，天道轮回，人家看似宇宙一部分，但必要的时候都可以拿来私用，进行打架！
而你那么大一张网，建好扎根下来，形成多维隧道，拿是可以拿的，但整个宇宙会地动山摇，代价很大。
所以，某种意义上来说。
天子建造这个东西，反而是牺牲了自己的战力。
伊莉丝想了想，“我也同意了。”
至此，全票通过。
天子点点头，这网络还是对他很有用的。
每一个宇宙的至高圣人，首先建造权能神器，主要为了扩大自己权能，还是对于宇宙的影响力，用自己的权能证道，补全天地秩序。
而他的【天罗地网】，虽然固化了，不能轻易拿出来，但自己真要打起来，谁能抓得住自己？
全宇宙的任何位置，通过网络，一念就能抵达。
而这只是这个网络的一个初步应用。
“如此一来，我们的各自席位，地盘，也算是瓜分完毕了。”伊莉丝说道。
至于阿塔比亚的地盘？
他不需要。
其他三个神都只能活在【现世】中，当然要地盘。
他是特殊的，时间长河，隐匿于概念之中，非物质化，自然不需要在【现世】中折腾。
而阿塔比亚，谁都知道他现在肯定玩得很嗨。
甚至现在这个宇宙会议，他可能就提前穿越到过一次，看过了一遍他们的对话。
不见他那么淡定？
一副不惊讶的样子？
甚至，阿塔比亚眼前全程摸鱼，几乎不说一句话。
伊莉丝心中暗道：“搞不好他恶趣味得很！现在又来装模作样，来参加一次.他可能已经变成偷窥癖了。”
最终又商讨了一下，众人是各自规划好了未来，自己离去了。
送走了众人，整个宫殿就空荡荡起来。
“终于忙完了。”诺克隆恩看着眼前的两女，温和笑道：“接下去，可以先休息一会儿了。”
希薇等人也觉得心累。
李卿也坐着车，陪着她们去诸天万界逛了一圈。
然后回到天界，又去银河钓鱼，放松一下精神。
不得不说，这银河真是一个钓鱼的好地方，各种起源进化的生物，都在这里诞生，各种鱼类千奇百怪，简直是传说中的神话河流。
“陛下，这河流不错吧？”
他们坐在月亮上，垂钓银河。
西尔芙说道：“我就知道陛下很喜欢，您一直以来都是热爱钓鱼，所以我和希薇一商量，假公济私，在家门口搞个了钓鱼的大河，简直完美。”
李卿：“.”
不愧是贴心小棉袄的侍女，跟了自己那么多年照顾饮食起居。
若是被其他人知道，拔树造河，这一条注定流传整个宇宙的神话天河，起因是某人爱钓鱼，肯定会令人瞠目结舌。
钓鱼了几年，他们放松回去。
接下去，终究还是物质神最忙的。
和其他几个摸鱼一级神天尊不同，因为他代表物质，进行物质的常理规划。
比如某个时期，宇宙北面的碳物质减少了，他就要把某个多的物质，转化为碳物质。
作为宇宙的物质帝王，时刻调动各地的物质，形成平衡。
就跟天气预报差不多，盯着各种数据含量防止超标。
不过没有几年。
李卿研究出了一个表盘，给希薇和西尔芙进行监管各种数据的物质常量。
又当个甩手掌柜，把打理宇宙的事情交给两女。
至此。
她们终于熬到了人生巅峰，不需要征战宇宙，就成为了宇宙的实权统治者，执掌一个宇宙万界纪元。
放权之后，李卿也开始修行。
“三千年的富余，先再修一个空间神。”
李卿已经具备了两个图纸，打算再弄多一个。
毕竟每一个规则的长生法，不是那么好研究出的。
当年生命长生法，也是人家生命体系发展了一段时间，才彻底成熟。
李卿不认为自己一拿到图纸，就能立刻研究出来。
现在他干脆先一口气统统修炼吸收了，再统一研究，寻找活出下一世的机缘。
太阳历7331年。
地上又是数亿年过去，宇宙彻底回归鼎盛。
短短百来年，空间神的天罗地网，也正式彻底完成了，而之所以那么快，据说是阿塔比亚暗中帮助。
也是对于自己穿越未来，小试牛刀。
他成功的不断穿越，把未来的天子，和现在的天子，进行论道交流，也当了一个传讯师，前行卡BUG。
“百年就成了！”天子长叹道：“时空时空.我们两者，真是相辅相成。”
这一日，所有人都感觉宇宙在震动，所有诸天长廊仿佛地上的河流，猛然被举入天空之中，那四通八达的河流无比壮观。
河流渐渐隐没，消失在高维时空之中。
“宇宙，长廊消失了！”
“空了，全都空了，诸天世界之外变成了乱流，某种意义上真变成了诸天。”
无数人赞叹，无数历史学家们，记载着历史。
他们发现每隔几亿年，宇宙就有一次神秘的大变动，比如古树消失，天河涌现，月神舞蹈，冥河诞生，长廊消失
这等神异的天地剧变，若是不记载，只怕要流淌在历史之中消失，于是各大人间圣地，都开始热衷记载种种神秘的天象，以窥视宇宙神秘变化的一角。
而这一日，宇宙再出了一个天象剧变。
永恒太阳之中。
一颗古树摇晃着枝丫，狠狠对战那三尊一级神的本体，无尽的光明持续爆发，闪烁整个宇宙。
他们打了很久很久。
“这些年下来，你们三个，都在大战中适应了自己新获得的权能！”
光明古神发出长啸，一拳一拳不断反击，“而我，也同样适应了我刚刚获得的物质权能。”
“吾也完善了我的力量，实现新的物质权柄应用。”
话音落下，那一颗古树之上，猛然形态剧变，那颗太阳的大脑树冠之中，大脑长出了九颗肿瘤。
一尊尊天人们，不再坐在树冠上的枝干上，而是形成了新的形态。
天人们坐在大脑中树干的九颗肿瘤之中，猛然开大翅膀，忽然化作九只金灿灿的物质神鸟。
吾哇！~
随着九声清亮的神鸟叫声，神树上再次出现了剧变。
“那是什么？”
“我的天！天上的万古太阳竟然”
整个诸天万界中，所有人都看着宇宙的下一个时代剧变.
宇宙头顶之上，金灿灿的烈焰太阳中，古树之上，长出了九只金灿灿的绚丽神鸟，在树上散发种种神秘的异能，气势更加凝练了几分。
天界，宇宙至高的帝王，李卿坐在洞府中，猛然仰起头。
他露出一丝惊讶，情不自禁笑道：“果然，让另外一个我强制加班，每分每秒都在疯狂战斗，也为我研究出了新的物质图纸权能应用。”

第766章 伊莉丝：我要开生命物流
当然，另外一个自己，也终究是说一说而已。
克隆人渐渐变了另外一个样子，和李卿已经渐渐脱轨了，只不过依旧有李卿的眷属烙印，光明古神翻不起风浪。
此时的众生仰头看去。
就会发现太阳之中，已经有一颗太阳树在摇曳着金灿灿的枝丫，其中九只神鸟在飞舞。
而神鸟巨大无比，隐约和某些神祇在对战。
“不可思议，太阳之中，出现了神鸟！”
“那些神鸟，掌握混沌之力，三千大道都有显现！”
“我们生在了一个最好的时代，宇宙大变不断产生，见证最初宇宙的圣人们不断证道。”
渐渐的，一个传说流传在诸天万界之中，太阳之中的神异景象，另整个诸天的大派和圣地都讨论起来。
那未知的高维镜面维度之上，金乌腾飞，大道千万，在展示种种不可思议的三千神通。
毕竟作为物质神，掌三千大道，其中各种神通自然信手拈来。
“吾观太阳三十七日，竟然悟了，在观摩金乌的战斗真身，竟然悟出一门大日焚天诀！”一方小世界的沙漠中，一道声音猛然爆发，气息震荡所在诸天。
不少年轻天骄，强者，都日夜观摩那一轮灼灼大日，在其中领悟出不少惊世神通。
“太阳，竟然变成这幅模样了。”
月亮宫殿之中，欧若拉矗立银河之上，眺望天穹，“看来，光明古神得到了物质权能，也在成长。”
“不好，光明古神，贼心不死，要传教诸天！”这时，来做客的希薇忍不住开口说道。
光明古神是什么人？
初代的闪光灯爱好者。
他现在这一轮太阳，疯狂闪烁，只怕是在传播加密的密码文字，给下界躲藏的天人余孽。
“闪烁只怕是和下界的隐藏下属交流，并且用传道的手段，搞好名声，拉拢一批年轻时代的奇才。”
“甚至于，他传的三千道法有缺，把补全的法门，用闪烁加密交给那些余孽。”
“如此一来，那些年轻天才修了他的法门，以后就由不得他们了，必须投靠那些暗地里的妖孽。”
他们一顿讨论，感觉光明古神心肠歹毒。
“那我们该如何是好？”这时，希薇说道：“要不，请陛下关闭了这太阳？”
“不可。”西尔芙说道：“关闭太阳，宇宙进入黑暗，很难再找到如此庞大的时刻爆发光源。”
“那就由着他暗中发展势力？”希薇道。
西尔芙一下子就有了主意：“我可以请示一下陛下，他弄个太阳，我们也当弄个月亮，进行传法三千大道。”
于是，希薇和西尔芙和诺克隆恩传音。
很快，诺克隆恩传回对策：
“对方想传法，我们也不妨利用，毕竟太阳也是在帮助我们鼎盛一个时代，培育更多的古神，并且这宇宙，也合该有两大势力，相互争夺。”
“心胸且开阔些，无需堵他的小动作，对方不足为据。”
不是李卿瞧不起对方。
现在四大神归位，即使是自己这个“李卿”，也是不可能翻盘的。
如果对方真翻盘了
阿塔比亚没有在未来之中监测到，那阿塔比亚就该倒立窜稀了！
听了陛下的回答，几女松了一口气：“那我们就用月亮作对，而他上面不是有颗太阳树么？我们月亮也有一棵树，才不弱于他。”
“但是，我们月亮的这一棵月亮树要砍，一直砍树，故意恶心他。”
西尔芙的话让旁边两女一片沉默。
这是直接打脸啊。
一说到树，世人必定想起那个以古树历为历法的宇宙最浩瀚古树。
可现在，你搞个砍树的，和太阳对立，是故意恶心人。
太阳历7381年，银河之央，月宫生桂树，有神人伐之。
这一日，所有人见证了日月同辉。
这一日，不少天骄与日月之中，悟得天地大道，展现出惊天动地的修为。
至此。
月神与日神，两大物质神，各自传法三千，使得诸天万界的人道鼎盛，无数人观摩太阳、月亮，寻求缘法。
又有空间神提升维度，让他们促进交流，整个宇宙进入了难以想象的恒古盛世，群雄并起，百花齐放。
宇宙太阳历7403年。
冥界女神伊莉丝，暗中和天子商量。
“那物质神的三千大道，增强自己的权柄，惠及苍生，遍地都是他们的信徒。”
伊莉丝对着天子说道：“而我们不加强我们的威望，对于宇宙的核心控制力，苍生对我们的依赖性，只怕以后的日子会不好过。”
天子点点头。
时间古神自然不争【现世】，可他们其余三人都活在现世中，自然要争一争。
不能让物质神一枝独秀。
“我们联手吧。”伊莉丝说道。
“空间，生命，怎么联手？”天子好奇。
“帮我送快递。”
伊莉丝野心勃勃，眼中有光，说道：“吾欲扩大轮回的业务！而人人都赶路来轮回，客人的赶路速度太慢了，咱们服务业，讲究上门取件！送货上门！”
天子：“.”
伊莉丝要扩大轮回的就业。
用天子的传送带，把那些苍生一车一车，运到轮回转世，运出轮回投胎。
这叫黄泉快递！
并且，他还要拉起一批快递员：鬼差。
这一批快递小哥，遍布空间隧道网络，马不停蹄的装车，分拣，送货，把一个个生命打包，进进出出轮回，实现生命轮回的持续循环！
并且，伊莉丝还要开阔业务！
出了轮回的九重古神，只要花钱，还能免费送到母亲的肚子里去！
这样一来，那些刚刚摘下神格的古神，就不怕有人堵门轮回了！
直接送到随机的诸天万界！
当然，送到母亲肚子是要封印前世记忆的，如果要一出生就有记忆，又是价钱了。
伊莉丝满打满算，觉得还不错。
她就是要各种收费服务，不氪金，也想变强？
她要杀爹！
她就是要实现劫富济贫，打死那些未来宇宙中渐渐成长的寡头！
长期以往，那些资源都会最终流向圣地、大派势力的手中，人家越堆越高，最终99%的社会资源掌握1%的人手中。
他们就是新的恶父。
而她作为生命古神，要如何阻止？
轮回剥削那些有钱人，把资金循环，送回给那些弱小的普通生命。
毕竟没有人进行贫富再分配是不行的。
“你要的话，也可以做。”天子想了想，觉得对自己也是有利的。
毕竟自己的主业就是干宇宙物流，那么一个大客户谁能拒绝？
于是这一日，宇宙中不仅仅是太阳、月亮，成为了时代的热议话题。
伊莉丝也为宇宙补全大道，开始抢第一热搜。
“吾为冥界女神伊莉丝。”
“吾当完善轮回，惠及诸天万界，不再有高门槛之限。”
这一日，宇宙的天道轮回也彻底补全，不再只为强者服务，为天下苍生服务。
轮回，彻底成为了宇宙核心机制之一。

第767章 宇宙新未来
璀璨的银河中。
李卿作为诺克隆恩在垂钓，俯瞰星辰，仰望日月。
看远处那一条冥河中的轮回，又看了看头顶之中，那玄而又玄的空间物流隧道网络。
他就这样静静垂钓着，放空心灵。
如今的时间一点点过去，宇宙真的变得很奇妙。
大家都在完善宇宙的格局，太阳金乌、月亮月桂，六道轮回组成了一圈圈机制。
“真是一个完美的宇宙环境。”
七千年过去了，当初的星球宇宙，一颗颗星球所在的茫茫星系之中，遍地荒芜，幽暗死寂，谁能想到会变成今日这一模样？
原先那些科技无法理解的神话秩序，都已经彻底照进了现世。
对此。
李卿感觉很满足。
因为都是他一步步推动，完善出来的宇宙结构。
明明最初的自己，拿着丧尸晶核其实就是想建造一个三房一厅，一座精神病院而已。
“这是个美丽的神话宇宙，不是么？”
忽然之间，阿塔比亚出现在了银河旁边，“不知不觉，我们已经彻底抵达巅峰了，虽然仍旧有些难以置信，再没有能飞升的更高世界。”
“没有能飞升的世界，就自己造一个，亲自开拓。”李卿直接说道。
你们这些家伙，真不知道辛苦二字是怎么写的。
以前你们就觉得，你们就有飞升世界？
三房一厅，中千世界，大千世界，诸天宇宙哪个，不是我幕后忙前忙后，提前给伱们造好的地图，然后给你们一步步飞升？
保姆真累！
现在要学会自力更生好吗！
你们已经不是当年的你们了，作为一个成熟的韭菜，没有飞升地图，就自己给自己建造更高的地图，自己丰衣足食！
不过他们也是孺子可教。
自己也的确学会造地图了，太阳月亮轮回，时间轴什么乱七八糟的都是一步步补全宇宙，全自动的地图进阶。
“你来找我做什么？”诺克隆恩道。
“你的要求，我答应了。”
明明李卿还没有说，阿塔比亚已经在未来知道了李卿要说的话。
“米尼斯的话，的确可以当成一个培育的方向，这个真庸才，当成假全才，可以试一试。”
未来虽然很远，现在才刚刚开始他们的时代，但必然是要未雨绸缪的。
先把项目定下来，再用漫长的时间去完成，实施.终要有一个开始。
这一位曾经的西西里皇帝，自然无比清楚这一点。
当年他的西西里文明遇到瓶颈，他就尝试血肉体系，试图培育大量的星球丧尸文明，用漫长的时间，去选择未来的超凡可能性。
毕竟当年，可是西西里皇帝，是开辟超凡的真正起源李卿就是个白嫖的。
眼前也是一个新的未来项目。
现在未来只有三个道路。
两个假全才，光明古神，米尼斯。
以及等待真正的宇宙全才，在漫长时间里诞生，只要概率不为零，理论上是会出现的。
而其中，培育米尼斯比光明古神靠谱多了。
“你既然同意了，就意味着米尼斯的路子能行？”李卿假意好奇道。
“是的，我穿过未来的三万年后，和当时的米尼斯交流了，未来是可行的。”
阿塔比亚没有隐瞒：
“未来的我们找伊莉丝，给他搞了双130的顶尖资质配置，他什么都能学，什么都有天赋，但只是能勉强踏入门槛，什么都学得慢，慢得都令我无语.不知道要堆多久。”
李卿听得只是笑一笑。
看似有希望，但学习速度慢，怕不是老死都没有学完?
真的从莫欺少年穷，瞬间到死者为大。
他的时代，还未到来啊。
“那未来呢，未来发生了什么其他的事么？”李卿问道。
很快，阿塔比亚讲述起未来穿越。
他穿越到三万年后，在天界的宫殿里，和未来的“他们”聊天，一起讲述未来的风景，各种故事。
未来，光明古神一步步完善了太阳金乌。
竟然自己偷偷领悟出了一部分的残缺空间图纸，趁机撕裂了封锁，九只金乌下凡，灼烧诸天万界，形成大灾难！
于是，天帝诺克隆恩，派遣空间麾下新时代的战神巨人，去追逐九颗太阳。
巨人追逐的所到之处，世界枯萎，苍生破灭。
而宇宙被灼烧之后，又迎来了大洪水。
简直是冰火两重天。
因为天河，被一路逃跑的金乌强行打破了。
庞大的天河倒灌入诸天万界之中，生灵涂炭。
而最后，还是伊莉丝手持轮回，拆下神格揉捏当成一块巨大的七彩补天石，亲自补天。
至此，灾难才算是结束。
而为什么，四大天尊，没有出手呢？
当然是，其中三个的本体，都在永恒太阳里和光明古神厮杀。
而诺克隆恩也不想出手。
在那个时代里，他们这些存在几乎是不出手的，时代自有兴衰，大灾大劫，他们自己也要学会应对。
总不能当保姆，什么事都要出手吧？
这也是个历练。
“未来，光明古神最终也没有杀出来么。”
诺克隆恩仿佛在听酒楼说书人的精彩故事一般，觉得蛮有趣的。
他的鱼竿抖了抖，猛然一甩，银河之中一条黑色的巨大狰狞魔龙被钓上来，伸手一丢，丢进了旁边的鱼篓里。
“没有杀出来。”阿塔比亚神色平静，站在银河的边缘负手而立，海风吹拂他的衣裳飞舞而起：
“未来的我们，一个个彻底登顶，底牌无数，神秘莫测，如果再被他暗中得逞，那就没有尊严活着了。”
“这个时代的我们，只会比当年的光明古神，更难推翻！”他神色平静，却透着一股不需要去言说的强烈自信。
“我们注定主宰宇宙无数时代，比之前那些统治者们的时间更长无数倍。”
所以即使是怕有人推翻他们，那也是遥远的纪元以后的事了，目前他们正值鼎盛，谁能动他们？
当然了，等未来有人对他们动手的时候，他们可能都已经提前研究好真正的0级物质图纸，进入下一个文明纪元了！
他们几个都是苦修士，可不会降伏作乐，在漫长的统治时期停滞不前。

第768章 未来的时间机器
李卿心中暗暗无语。
未来三万年，历史就这一点“大”事？
太阳跑出来了，天河塌陷了？
我们都没有出手，所有东西都解决了？
自己这里才短短的七千年，都已经是几百年一个时代，疯狂堆堆堆。
而以后的三万年，相当于无事发生。
“感情未来的我，足足摸鱼了三万年我怕不是在这里钓鱼了三万年？”
李卿心中无语。
未来的自己咸鱼得可以。
“不过，未来的我没有死，活过了九千岁这个瓶颈，三万岁还在钓鱼，应该是幕后找到永生法了，已然成功。”
虽然没有和未来的自己交流过，但那个时期的自己，应该幕后又底牌多了一大把才对。
得到自己肯定会成功的答复后，李卿倒也安心了不少。
而他也没有想着亲自穿越到未来，和未来的另外一个自己间接交流，卡BUG，拿三万年后的自己长生法技术。
因为自己在阿塔比亚的视角，偷看他穿越还好，亲自穿越，会暴露自己的存在。
毕竟之前的时间轴有各种异常，你可以说是梦衣在史前搞的鬼。
但现在，忽然感觉到时间轴又出现异常了。
阿塔比亚再蠢，也能立刻察觉到暗中有另外一尊时间之神。
“所以，现在阿塔比亚已经彻底强大了，我穿越是不可能穿越的，这个权能，不到万不得已不能动用。”
李卿也没有真想要未来的长生法。
因为未来肯定会开辟，能用时间解决的，为什么要冒险？
顺其自然即可。
李卿念及至此，对着阿塔比亚笑了笑道：“未来可真是无聊，似乎是进入平静积累的时期了。”
阿塔比亚道：“是的，下界爆发各种全新技术，时代更迭，但影响不到我们，对我们来说是平和期。”
“你的权能，真令人羡慕，不像是我们，那么无聊。”诺克隆恩伸了一个懒腰，把鱼竿收起来，似乎不打算钓鱼了。
“未来也不是注定的。”
阿塔比亚摇头道：“从我穿越回来后，知晓了未来的发展后，这一瞬间，未来已经彻底改变了，新的未来已经生成。”
最起码，太阳金乌，天河奔涌的事，应当会改变了。
李卿点点头，告别了阿塔比亚，“既然米尼斯的事你同意了，伱和伊莉丝，聊一聊米尼斯，让她帮忙找人，提升一下资质。”
“我清楚。”阿塔比亚目光深邃，静静看着诺克隆恩的背影，不知道在想些什么。
回到了天界的神殿之中，李卿继续日常的摸鱼。
未来注定是进入一大段平和期了。
毕竟这一段日子真的很轻松。
未来的三万年自己会一直摸鱼?
未必。
正如所说，未来，穿越回来的那一瞬间就改变了。
阿塔比亚肯定会不断穿越，带着未来的技术，不断卡BUG，一次次回归，这爆发文明的速度，未必会比之前的七千年低！
不过自己是要退休了。
以后是阿塔比亚作为时代的主角，宇宙的先驱，一次次探索宇宙的未来。
自己其他三个人，直接躺平，躺好。
看这个先锋，跳动无限远点的未来，寻找一个奇迹，带他们起飞！
“我已经躺好了。”李卿又开始继续研究自己的空间权能，进行融合。
三年后。
李卿接到了一份未来的太阳金乌建造具体数据。
自然是来自阿塔比亚的馈赠。
未来的金乌，能撞塌天河，自然是有两把刷子的。
毕竟是0级残缺物质神的战争兵器！
李卿看着这个物质金乌的结构，大受裨益，感觉许多物质的特殊应用得到了提升。
“难不成以后，我只要一直躺着，等穿越回来的阿塔比亚一次次送各种未来的资料，直接躺着白嫖？”
李卿神色古怪，最终露出老父亲的慈祥：“这孩子养得不亏啊。”
他很快就学会了其中的物质金乌建造之法。
这不是真正的建造生命，而是一副物质躯壳。
那太阳金乌之所以是活的，是因为其中有大量天人组成脑子，在控制而已。
而李卿也得到了未来的建议。
“未来，我执掌的银河月球，用肥龙，建造成了物质肥龙，和人家金乌对立，成了月亮神兽？”
“不过因为太肥了，诸天万界的苍生们看月亮，都以为他是一只肥嘟嘟的，一蹦一跳的胖兔子？”
那感情好。
李卿就造吧。
把那头肥龙拉过来，身体改造成肥龙。
反正李卿又没有什么天生反骨，没有“对自以为是的命运说不”的主角傲骨，随着未来走好的路子躺平不好么？
于是，肥龙在惨叫中惨遭改造。
“我是要看冥界大门的！不能把我丢到月球去！”肥龙大声惨叫，月球有什么好的？不能收路过的人贿赂，不能写日记。
“现在轮回已经不用你看门了。”李卿抓住肥龙一顿改造，拍着他波涛滚滚的肥臀，“现在人家的冥界，都是全自动物流，贴心得很，无需再看大门。”
肥龙最终还是被丢到月亮上，和孤独的欧若拉作伴。
不过李卿也打听到了，不仅仅是自己得到了未来的馈赠，伊莉丝、天子，也得到了未来自己的馈赠。
这感情是一人外出打野，养他们三个？
真是辛苦了。
也当然了，未来的馈赠，都不是核心的内容。
防人之心不可无，未来的伊莉丝、天子，也不会把自己权能的研究，倾囊相授，交给阿塔比亚带回去。
谁知道阿塔比亚得到了他们的老底，会不会动手？
亲兄弟也要防着点的。
“也还好。”李卿知晓了这一点，也没有太在意，反正白嫖的好处，谁还在乎多少？
人家阿塔比亚每一次穿越都带回一点好处，已经很赚了。
眨眼之中，时间又过去了五百多年。
7944年。
每隔一段时间，阿塔比亚休息回复之后，都会穿越一次。
随着时间的推移，阿塔比亚不断飞速变强，力量提升，穿越的未来长度，也已经从三万年抵达了五万年，穿越的频率也在缩短。
几乎是每隔一年，就能穿越一次。
简直堪称劳模中的劳模！
不愧是研究狂人，想来他在五百个不同的未来之中，见到了不同的璀璨光景，各种模式的我们这一群人。
而李卿等人，五百年里，也收到了他五百份大大小小的穿越礼物，简直心情舒畅。
这是送财童子啊。
李卿忽然想起了某个小游戏，旅行青蛙，放出去旅行，总会给自己带礼物回来。
而这时的李卿，完成了第三个权能，空间权能，成功的成为了三重古神，就剩下最后的时间之力了。
而这一日。
忽然时间不同了。
阿塔比亚再次穿越，但第五百三十二次的时候，猛然出现了大恐怖。
“那是什么？”李卿和希薇两个人正在天界的茶亭中喝茶，猛然仰头看去。
这股时间波动，不是熟悉的阿塔比亚气息，回来的，似乎是某种特殊的诡异生物。
那种磅礴的邪恶感，惊悚感，恐惧感，弥漫全身。
仅仅一个瞬间，气息殒没，就直接消失了。
“那家伙，那么浪，时间可是最恐怖的力量，最容易出悖论的，他不会是玩崩了。”希薇忍不住说道，其他的权能还好，但时间最可怕，也最危险。
另外一边。
某处诸天的角落里。
“这里，就是【现世】么？”古怪的时间方舟机器中，一尊古怪的生物大步走出，咧嘴笑得阴冷。

第769章 李卿的奇妙设想
“看来，是真出意外了。”
诺克隆恩也很快感受到了那一股奇妙的诡异气息，忽然觉得挺有趣的，对两个人道：“瞬间感应了一下，那个是真正的活物，有物质形态。”
本来李卿就想着。
阿塔比亚疯狂奋斗，一次次回归，不出意外的话，估计发展速度不会弱于之前的7000年，躺平等他一次次送经验就好，但还是出意外了。
毕竟你人为卡BUG，飞速推动时代，怎么可能没有代价?
你现在宇宙时代发展的速度飞快，连锁的蝴蝶效应，未来五万年的宇宙时代就会更加鼎盛！
而越鼎盛，未来就越容易出现某种可怕的变数和怪物！
不过话说回来，来自未来的怪物？
这剧本，李卿好像见过，本能的想到了类似的。
来自未来的人造人？
沙鲁？
“那家伙，有物质结构的？”
两个人一听，顿时知道不详的预感成真了。
陛下是物质神，感觉到对方有物质实体，那肯定没有问题。
阿塔比亚只怕是真的玩崩了。
因为宇宙的物质是守恒的，来自未来的“神秘生物”有物质形态，应该是阿塔比亚用来构造【过去】【未来】地图的3%物质，凝聚出的怪物。
而这个怪物，怎么会窃取了阿塔比亚的那3%物质？
应该是偷袭了阿塔比亚！
她们一瞬间就想出了一个经过。
阿塔比亚穿越，所到之处具象化的那一块未来地图，NPC，环境，生物，才具备了实体。
而某个未来五万年历史上诞生的幕后生物
守株待兔。
守在那一块蹲阿塔比亚的降临物质地图，正好把自己实体化。
然后有了实体，成为真人之后，又用了某种手段，偷袭阿塔比亚，亦或者是也掌握了某种权能，跟着穿越到了【现世】中。
至于为什么这个未来的生物，千方百计想来到这里？
因为他想活！
真正的活着。
因为除了【现世】是真的，占领宇宙物质的97%，其他都是一场梦。
阿塔比亚观测，才会坍缩成现实。
阿塔比亚离开，那片现实就会消失。
“所以，某个家伙，从未来的笼子里出逃了，逃到了现世，成为了真正的活物。”
西尔芙认认真真分析，“并且，此人能偷袭，不说堪比四大天尊，最起码也是接近的，拥有至强神们的权能图纸之一。”
听着两个人的分析，觉得这两个人大有长进，诺克隆恩笑道：“这应该是大差不差的。”
“可恶啊！”希薇很生气，“做坏事就做坏事吧，但爽的都是阿塔比亚，波澜壮阔的人生，我们也太没有参与感了，他在未来做了什么都不清楚。”
总之，这锅肯定是阿塔比亚的。
反正一次次送回来的好处是自己的，锅是他的。
人家不顺着他摸回来，这能过来？
时间终究是最危险的权能，而阿塔比亚被坑了一波，也不是不能理解。
人会浪就会死！
现在，7000年宇宙历史都爆发成这样，未来的5万年，会成什么样子？
即使是爆发速度不如眼前，也肯定会出现时代天骄，堪比星主，堪比白林这些时代主角！
对方暗中蛰伏，专门等阿塔比亚穿越过来，具象化那一片地图，对方也趁机实体化。
理论上，这招必定是防不住的。
你坐标一落脚，周围实体化，反应不过来。
再说得危险一点，人家搞不好在五万年后的未来，推翻了四大天尊，统治了整个宇宙时代，联合强者，都在蹲伱这个时间穿越者过来.
总之，虽然离奇，但未来也无限可能。
“总以为穿越【过去】有风险，容易悖论，同时期也只能穿一次，【未来】看似更高级，实际上风险也巨大，稍有不慎就有未来至强者，顺着线索摸到‘史前’。”
他一边推理着，一边印证，偷偷看了看阿塔比亚此次穿越的场景。
哗啦啦。
一片画面渐渐浮现。
剧情和李卿猜的基本一致。
阿塔比亚这货，熟练的穿越到未来某个诸天万界的洞府中，落地成盒，竟然有人刚好蹲他。
然后一波劈头盖脸的偷袭！
人家实体化后反手就跑路了，坐着一个古怪的时间机器飞船，顺着阿塔比亚还没有消失的【现世】坐标，反向穿越，来到了这里。
而阿塔比亚当时，整个人还一脸懵逼，根本没有反应过来。
“这玩意儿，有残缺的时间图纸权能。”李卿一瞬间就知道了对方的老底。
应该只有十分之三左右的初步时间图纸。
和最初悟得时间图纸的阿塔比亚差不多，连时间神王白梭都不如。
不过，时间图纸一开始的第一个功能，就只有一个【穿越过去】。
所以这个鬼玩意儿，就利用相对原始残缺的时间图纸权能，趁机穿越到了过去。
“真是无语。”
李卿长叹一口气。
那时间残缺图纸，只怕真是计划已久。
而对于此人的身份，李卿有三个猜测。
1、是未来太阳光明古神的人。
人家之前的未来，能弄一个太阳金乌，天河泄露，这一次被反击后，又搞出一个类似招数也正常。
五万年的时间，光明古神的大脑又迭代无数天人，应该是有概率出现一尊时间天才，研究出最初的粗糙时间图纸。
人家用此在下界的余孽中，培育了一个这个怪物，让他偷袭穿越的阿塔比亚，穿越到史前五万年，改变他光明古神，在历史上被囚禁的过去
这个计策也不错。
逻辑上严丝合缝。
2、那个怪物，是未来的李卿造的，自己贼喊捉贼。
实际上是自己的眷属，自己的人。
毕竟这事
李卿也是老惯犯了。
至于未来的李卿为什么那么做？
原因当然有很多。
比如，搞个沙鲁，让时代爆发，大战一场，继续推动。
比如，让这个眷属，掩人耳目，明面上是作恶，暗中给现在的自己送底蕴，研究好的长生法。
“如果真是这样，那我真是更加渣了！未来的我，简直超级进化。”
李卿念及至此，猛然吸一口凉气，“坑尽心尽力的阿塔比亚，不仅仅白嫖对方，还让对方感觉愧疚，一副我做错、迎来宇宙危机的样子。”

第770章 未来的众人
越想越渣。
难道未来的我，已经贱得不是人了。
李卿暗暗腹诽。
毕竟这个逻辑上是行得通的。
如果是未来的李卿出手，阿塔比亚怎么防？
偷袭，他根本防不住啊！
被坑一波是必然的。
这是第二个猜测，而第三个猜测，就很传统了。
就是真的出现了某个时代的年轻天才主角，类似星主、白林，顶尖的智慧和才情，开始反杀过来。
“是不是眷属，我倒是可以直接试一试。”
李卿轻轻沉吟着，感应了一圈宇宙，“如果是我的人，穿越到这个时代，以我的谨慎性格肯定留下闪闪发光的眷属印记，专门给我标记好身份.”
哗啦啦。
他闭上双眸，半天之内，横扫了一圈宇宙，察觉不到那个怪物的踪迹。
对方明显是隐藏起来，改头换面。
李卿不是全能，虽然有晶壁也找不到对方，就跟现代社会遍地摄像头一样，但人家易容成一尊普通的强者，走在街道上，你摄像头拍到也认不出。
没有烙印，如此一来，首先排除一个第二选项。
不是未来李卿做的坏事。
一时间，李卿心情有些莫名高兴又遗憾，“果然，不是我那么渣”
那么，就只能是光明古神的小弟，或者是野生的时代主角。
这未来的五万年期间，到底具体发生了什么.没有人知道，人家的成长经历是空白的。
“现在阿塔比亚还没有急着回来，明显是他冷静了下来。”
“正在和未来的众神，进行沟通。”
李卿目光看去，通过阿塔比亚的视角，看向他所在的未来。
这个家伙玩得很嗨，结果果然是出事了。
五万年后。
天界，已经是另外一番繁华的景色。
此时的宇宙对比现世，简直可以用绚烂魔幻来形容，诸天万界不再那么简陋，各种空间传送无比先进。
“被暗算了一波。”
此时，阿塔比亚神色露出一丝怒火。
他的苦谁懂啊，自己刚刚落地，实体化这片地图，对方就已经等着被实体化了。
3%物质被窃取了0.08%，自己还没有站稳，对方直接一波偷袭，打得他直上头。
但事情已经发生了，他知道自己现在赶回【现世】已经晚了。
【现世】那边，肯定是那三尊天尊来扛。
自己急着回去也无用，不如留下来，寻找蛛丝马迹，了解对方的跟脚，那玩意儿到底是什么。
因为这个时空，他如果离开就再也回不来了。
毕竟根据时间法则，他一旦离开，这个未来就会彻底改变，不复存在。
所以，他要在这个无法再回来的时空中收集对方的信息和数据，免得到时候，对方的跟脚一片空白。
天界的宫殿之中。
众人围坐。
五万年后的诺克隆恩、伊莉丝、天子，面容多了几分沧桑和沉稳，上位者的古老威严。
而五万年后的阿塔比亚，自然不在这里。
阿塔比亚已经是多元唯一的真我存在。
在证道时间轴之后，他在无数的时间线里，多我归一。
他所拥有的力量，是位于整个多元宇宙时间长河之中，最伟大的力量之一，他已不存在任何一个时代，也同时存在任何的时间线中。
他在所有的时间中同在，无处不在，再没有再碰到另外一个自己产生悖论的说法。
在眼前此时的众人眼中，现在是五万年前的阿塔比亚，也是五万年后，大家一直熟悉的那个阿塔比亚。
“那玩意儿，是什么？”
阿塔比亚看着众人忍不住问道。
“我也不知道那玩意儿是什么。”五万年后的诺克隆恩，真正的幕后黑手，也在为第四个出现的时代主角皱眉，这一次明显是个老阴货，不是前几个傻白甜，竟然知道跑到过去偷袭我？？
诺克隆恩拿出了一份数据：“这是五万年内发生过的历史文献，你可以先收下。”
阿塔比亚收下看了看，发现这历史也很稀松平常。
也是太阳金乌，天河塌陷的故事，五万年来没有什么不同。
但眼前这种情况，明显是有人暗中隐藏发育，对方的身份连几尊至高神都不清楚，在时代里隐藏得很深。
“物质神，一直坐在高堂上，管理天下的朝政，的确是不好监控到对方。”阿塔比亚点点头，看向旁边的天子。
天子摇头，“我也察觉不到，我就是个传送的，你得问伊莉丝，人家再隐藏，也得投胎，才能活出第二世。”
“如果有什么人投胎过程中可疑，肯定是伊莉丝能察觉。”
这话说得不无道理。
再隐藏的存在，也是受到宇宙寿命限制的，人家得去投胎，肯定走了很多次轮回。
“我真的察觉不到。”
见到众人的目光，伊莉丝自己也有些怀疑人生了，开始翻阅轮回的记录，“没有任何异常！我是生命古神，也记载着每次投胎的新年轻强者，只要觉得有资质，都会默默记录在册，但真的没有什么异常。”
众人看向伊莉丝，有些沉默。
伊莉丝是四大神之中，唯一不够水准的。
她负责监控生命.这生命大变，出了这种玩意儿，都察觉不到，她这明显是失职了。
“不伊莉丝这些年下来，虽然自己不太行，但有白林辅助，轮回也改造几次，没有理由会被骗过。”这时，诺克隆恩开口说道：“答案只有一个了。”
“对方能骗过轮回，只怕掌握着生命权能，才能伪装成一个普通的存在，去轮回不断转世而不被察觉。”
这话落下，伊莉丝见众人的眼神都望向自己，深呼吸一口气，解释说道：“如果是这样的话，要欺骗轮回，不需要多高级的生命图纸权能，只需要入个门的生命权能图纸。”
“我知道了。”阿塔比亚和他们再讨论了一波，仔细拿到了这个时代的各种资料，很快就回归了现世。
他心中已然无比警惕。
入门级的生命图纸，入门级的时间图纸.这个人，的确值得敬畏，甚至很可能，还有更多的权能图纸天赋，隐藏在其中。

第771章 维度永生法
现世宇宙。
天子等人集结在一起。
哗啦一声。
阿塔比亚已经回归了，看着众人汇聚，叹了一口气：“抱歉。”
众人微微点头，表示理解，就是感觉很没有参与感。
你那么经历那么多精彩，好玩的，每一次都带回礼物，都五百多份了，现在出事了，才轮到我们参与？
时间
这玩意儿真恶心。
对方爽了无数次，自己这边时间也才过一会儿。
不过，事已至此，只能先想着怎么应对。
在场的众神虽然依旧是宇宙至高，拥有无上伟力，但眼前的确是一个变数，哪怕有1%推翻众人的可能性，也必然要严阵以待。
“是我大意了。”
阿塔比亚苦笑道：“我本以为穿越【过去】才有悖论，想不到穿越【未来】虽然没有悖论，暗地里竟然还有这种恐怖副作用。”
他早该想到的。
“穿越未来，会把未来的怪物引过来。”伊莉丝点点头，“那现在呢，我们该如何。”
“保守估计，来自未来五万年的神秘存在，有时间、生命的入门权能，其他可能也有。”阿塔比亚说道。
“哦？难不成是个全才？”天子眼眸闪过一丝光彩，跃跃欲试，这些年一直打光明古神，是有些腻了。
弱小时期，他对手很多。
但如今的天子，能称之为对手的已经没有几个了。
“主要看看对方要做什么。”
阿塔比亚想了想，“他现在的能级是0.08%，但未来肯定会上涨，疯狂吸收力量，未来恐成大患，也当然，如果我们能稍加利用的话.可能也是突破下一个时代的主角。”
祸兮福所倚，福兮祸所伏。
这事谁又能说得清？
害怕被推翻，而放弃寻找下一个文明境界的统治者？那并不是他们。
他们愿意出现这个敌人，承受失败的可能性。
接下去的时间里，诺克隆恩和他们探讨不断着，过了十多天才落下了帷幕，各自散场，准备加大宇宙的监控。
李卿也没有多说，反正对方要崛起，得推翻眼前这几个boss。
估计也不太能影响到自己。
当然，要抓还是得抓的。
李卿让伊莉丝盯着对方的出现：“未来的伊莉丝抓不到，主要是她不知道有这玩意儿，你直接下狠手，狠狠盯着，但凡来转世的强者，宁杀错不放过。”
“有才能的，最起码，先监禁起来。”
对方只要老了，想活出下一世，就得到轮回来，就得被伊莉丝抓到，怀疑上。
也当然了。
还有一个可能性。
对方除了生命永生法，还找到了其他类型的永生法，比如时间永生法，空间永生法
这不无可能！
毕竟，现在是刚刚突破的原始时期，四大天尊刚刚出世才五百年，五万年后的文明技术肯定更高了，人家出现更高级的未知应用是正常的。
而阿塔比亚那边，李卿想让他再穿越未来，看一看。
没有什么是穿越未来解决不了的。
看那玩意儿，未来的真面目，怎么偷袭他们的，一目了然。
天子的回答很有意思：“我怕他偷袭我，穿越短了，去几百年后，人家没有崛起，估计隐藏。”
“穿越时间长了，几千几万年，估计人家成长起来，又蹲我一次，跟着我的坐标，穿越回【现世】。”
“二我重叠，两个对方加在一起，昔在，今在，永在宇宙会出现新的未知悖论，对方的资质会大幅提升。”
阿塔比亚已经出过一次问题，不敢乱来了。
就跟穿越【过去】一样，变得小心翼翼。
而李卿却不在意这个，浪起来啊，反正挨打的是你们，继续穿越怎么了？
出现悖论，无数个时空的敌人叠加在一起，以现在的李卿，感觉也控制得住。
反而更强一些，自己还能抄一波敌人的技术。
这真不是李卿膨胀了，还是那一句话，现在的他，不是战力强就能打赢的。
他现在掌握了晶核、晶壁，伱修哪个阵营？
我咔擦一声同时关机，你再强，也得跌落到不灭级。
未来五万年后，对方也必然没有发现自己下的暗门！有心算无心，到时候对方以胜利者的姿态得意洋洋出现，一关机只怕一脸懵逼！
况且，自己外面还有一只超级大手。
“罢了，罢了，时代总是有对手的，无人能高高在上现在轮到我们坐擂台，其他人来挑战了，继续研究我的永生法，看看那只暗地里的老鼠怎么来。”
李卿继续过着日常生活。
当然，他也默默加大了摄像头的监控。
虽然他不认为真能抓到。
摄像头能拍到的前提是，他和其他人大战起来，暴露了自己的老底。
但这种人理论上，都是永远不会暴露自己的底细，隐姓埋名。
又过去了三百年。
李卿修行到了一半时间权能，就倍感艰难，无法再继续前进。
果然，四个权能在体内和平相处，终究是无比困难，三个进行体内平衡已经是极限了。
“看来，我这方面急不得啊！”
李卿也不急着修炼时间权能了，而是转攻已有的空间权能。
开始了全力研究空间永生法。
并且，一路偷看天子的各种空间研究技术，不断吸取其中精华。
天子这货，背地里也玩得很花，不亚于到处浪的阿塔比亚。
一个浪时间。
一个浪维度。
需知，天子是武道的技巧巅峰，而空间.却是最需要技巧的。
各种精妙的维度之花，无数空间重叠，折叠，就像是折纸一样精妙技巧。
李卿看到天子手中的一株草，无数个空间镜面折叠，旋转蜿蜒.简直美到极限。
而天子就是那个优雅的折纸书生。
“这个家伙.精妙啊。”李卿长叹。
果然，天子也是最适合空间权能的存在！
只是他玩归玩，愣是没有研究空间永生法，也不打算搞这个方向。
“看来，他不研究，还得我自己研究。”李卿默默在背后抄袭，他研究什么就抄什么，学习他的各种成熟技术应用，进行学习研究，走出属于空间的道路。
日积月累之中，外面也没有什么大事。
伊莉丝这些年在轮回之中开始了严厉侦查，但最终还是没有什么结果。
只要来轮回的一些年轻优秀强者，基本都抓起来了，甚至关起来了，根本不放过。
这种情况下，只有一个可能性，对方根本没有来轮回，进行投胎，对方有自己的永生法，自我永生。
让众人更加警惕了几分。
而李卿依旧不顾外物，默默修行。
终于，7986年，李卿感觉到体内有全新的权能在充斥着全身。
他心中忍不住大喜，感觉如释重负，心中一块死亡的大石终究是落下了：
“空间永生法，成了，原来这就是高级空间权能的应用，这不是空间永生，是维度永生法！”

第772章 给宇宙搬家
李卿感应了一下，确认没有问题后，开始尝试重置自己的寿命。
生命永生法，是把权能拆出来，用生命补全本源，还一个干净的身躯，修为全无，活出第二世。
空间永生法，则没有把权能拆除体内，而是做一台高维手术。
在空间至高神的多维视角中，宇宙中所有的东西，都是和常人不一样的。
比如眼前的希薇，在空间神眼中，就有无数个维度视角。
是二维平面的纸张，血肉、骨头，经脉，全部平铺成一张纸。
是三维视角，有长宽高。
是四维视角，类似克系抽象派的扭曲古怪多边形画风
在这种形态下，可以从各个无数的点和线，进行弱点击破，斩杀对方，令其死亡。
这需要极高的武学技巧和招数。
理论上，是无物不杀！
人家眼里，你是人么？
是无数个维度的解刨图，只要杀了你的死线，你就会死亡。
而天子这些年不露山不露水，也和阿塔比亚一样藏得挺深。
要不是自己偷看.
呵呵。
只能说，这些老六没有一个简单的。
“天子这种情况，这一双眼，估计彻底找不到老婆了。”李卿感受了一下他的视角，不由得吐槽道。
他眼中的世界简直诡异惊悚，比隔壁的时间长河那种玄而又玄的玩意儿，还要玄乎太多了。
总之。
空间神，技巧最高。
生命神，身体最肉。
时间神，大概是最浪？
李卿琢磨了一通：
“倒是差不多了，给我自己做高维手术，抽丝剥茧，进行修复权能造成的损伤.”
他闭上了眼眸，仿佛同时看了无数个维度中的各个形态自己，手中如同握着一柄高维小刀，不断精密切割，修复，整理自己的灵魂身体。
“整理干净了自己的身体，还是得搭配生命权能，修复效果最佳么？”
一年。
两年。
三年。
终于，他睁开眼，露出一丝微笑。
寿命彻底重置了。
1岁。
如今是三重古神，寿命极限是七千年。
对此李卿十分满意，可以说是彻底挣脱了枷锁，想活多久就活多久。
至于剩下的时间永生法？
具体路数，李卿也大概能猜到，但现在已经不需要了。
永生法有一个就够了。
只是以目前来看，维度手术刀，以及时间永生法，明显是无法普及泛用的。
宇宙主流，还是生命永生法，惠及苍生，挨个投胎轮回。
“爽！！”
李卿心中大笑。
彻底松了一口气，了无牵挂，接下去的日子里继续钓鱼，和希薇与西尔芙偶尔交流一下宇宙的各个奏折。
现在时代依旧很璀璨，鼎盛，天才如雨后春笋。
太阳和月亮，映照诸天。
只是在外界眼中，这数十亿年来，四大至高圣人几乎已经消失了，隐世不出，世人只知道最高的统治者，是昔日圣人麾下的女童。
人们把她称之为西极薇天穹玉帝。
而西尔芙，和这一尊大帝共同治世，被一些文明称之为西王母，供奉在一些文明之中。
“这是玉帝，西王母.”李卿对此，有些神色诡异。
某些是有人暗中做的手脚，乱传谣言，随意探查了一番，便知道是沃顿这个摄影师做的手脚。
这货不是喜欢补全神话么？
李卿直接打发沃顿，上月宫和那一只肥兔子作伴，手持斧头，砍永不可能砍断的月桂树。
时间长河之上。
阿塔比亚盘膝而坐，看时代苍生，观整个冥冥中的庞大河流，不断皱眉。
和天子的维度视角差不多，他眼中也已经把自己当做冥冥中的概念，世界已经是一帧帧图片。
他现在感觉重担在身，有些对不住其他几尊至高神。
祸的确是他闯出来的。
不能让对方继续暗中成长才行。
“可茫茫宇宙，我们各掌一权，也不是彻底无所不知。”阿塔比亚微微皱眉。
理论上，他们四个就代表整个宇宙的所有。
可实际上，他们目前顶多就只动用了权能的1%威力而已，举个简单的例子，物质神诺克隆恩，理论上能时刻监控全宇宙的所有物质。
可他敢么？
动用100%，那庞大的数据量直接冲死，天人同化。
眼前，他们即使是动用1%力量，也在不断被侵蚀，这就是他们的天人同化衰老，需要定期重置一次，活出第二世。
其他几个人也是一样。
他们的权能是无限的，宇宙也是无限的，但他们的人力调动是有限的。
“这个宇宙有无限可能，历来的解法，皆是天马行空，吾再寻一个奇法，找到对方即可。”
阿塔比亚长叹一口气，盘膝而坐。
日子继续一分一秒过去，终于这一日之中，他找到了全新的解法。
“宇宙如汪洋，那人躲在其中，既是如此，我便把宇宙这一汪洋抽干，【现世宇宙】物质衰竭，池水枯尽，让他无藏身之处！”
阿塔比亚找到了其他三尊神。
“吾欲让整个宇宙为船，时间长河为河，大船，逆流而上，我们的宇宙整个穿越，抵达五千年后的未来！”
众人有些听不懂。
宇宙船？
这是什么法门！
阿塔比亚的时间权能，又开发出了新的用法？
阿塔比亚认真解释道：“我们让物质流动，形成沙漏，流动到五千年后的宇宙，把那里当做【现世】！”
这话一出，众人皆是吃惊。
时间长河，是一条直线，电影的进度条。
【现世】之所以是【现世】，只是因为他是实体化的，具备了宇宙的97%物质。
而如果把这里的物质，打穿一个沙漏，送到五千年后的未来宇宙呢？
那未来的那个宇宙，具备了97%物质，彻底实体化，反而会变成【现世】。
“这个想法太天马行空，简直离谱得很。”伊莉丝整个人感觉大脑有点痛。
阿塔比亚，搁这搬家呢？
还那么大的规模！
“找伱的。”伊莉丝旁边的天子，笑道：“这是你的物流公司建立以来，最大的单子了，搬家的单子你也接不少了。”
天子：“.”
他对于伊莉丝的话有些无语，但也大概是清楚阿塔比亚要做什么，他要么不出手，每一次出手的操作都那么秀。
搬家了，屋子里的所有东西挨个拆干净，才容易找到那个房子里的老鼠。

第773章 时间如浪，宇宙如船
“空间，当然是必要的。”
阿塔比亚点点头，神色肃穆，“没有那【天罗地网】，进行传输物质到五千年后，不知道何年何月才能完成。”
“当然，物质也是必要的。”
阿塔比亚的目光看向正在吃瓜的诺克隆恩，“若是没有物质辅助流动，也极其困难。”
“.”
正围观的李卿，见这些讨论的人目光都落在自己身上，只能点头同意。
反正自己就是一个吃瓜群众，卧底，爱怎么玩怎么玩。
“不过，这些人玩得那么花的么，把整个宇宙穿越到未来，怎么又开始浪了。”
李卿摸了摸下巴。
“真秀啊，玩那么骚的操作，浪到没边，雨停了，天晴了，又觉得自己行了？”
说起来，这些人本来就没有一个是真苟的。
刚刚出场在自己的时代里，一个个狂傲得不行，唯吾独尊，应战一个个时代的强敌。
不过，李卿一次次下黑手，每一个时代连续坑他们，各种幕后黑手，最后精灵古神那一波，彻底把他们搞怕了，当时是一有风吹草动就往里躲。
苟得不行！
现在他们苟了太久了，一直隐藏苦修，到图纸神功大成，终于绽放出了自己的鲜花，获得了大胜利，又膨胀了，回复自信了。
“算了，反正我也占便宜了。”
坦诚而言，和他们这些人不同，李卿从来都不会膨胀，一直都是十分谦虚的那个，现在刚刚解决了生命瓶颈，本来想着好好修炼的。
毕竟自己又没有碰到瓶颈，如今又正是实力飞速成长期！
自己的四重古神还没有练成。
即使目前的三重古神，还有很多需要适应和磨合的对方，一个权能都给他们研究一辈子的了，更何况李卿自己那么多？
当然了。
李卿心力没有那么多，是剽窃这几个权能人柱力的研究成果，他自己搞个整合，融合道术之类的。
可如今。
如果他们非要卡BUG，去穿越未来，自己也不是不可以接受。
毕竟自己飞速成长期，也不如直接去白嫖自己的成熟期。
此时。
“我们让整个宇宙穿越，不仅仅是空间，物质生命更是必不可缺。”
阿塔比亚又看向伊莉丝，“把【现世】，搬过去，本土宇宙的大量强者，必定是会和未来的另外一个自己遇上，产生时间悖论。”
伊莉丝听了，觉得这的确是最大的难题。
遍地都是悖论，这怎么解决？
“所以得靠生命！人是不可能碰在一起的，但记忆是可以碰在一起。”阿塔比亚笑了笑。
伊莉丝听了直呼好家伙。
生命搞个灵魂融合，给他们大脑做手术，灵魂的记忆进行融合是吧？
但好像也不是不可以，或者说只能这样解决这个问题。
而对苍生来说，也大概是好事？
毕竟，穿越到五千年后的自己，这战斗力属于白嫖了啊！
是个人都很爽！
至于你说，那也是未来的自己努力了五千年，没有赚到？
那简直是搞笑。
未来那个努力打工的你，怎么能是现在的你呢？
现在相当于一个社畜，跳到辛苦加班的一个月后，直接领工资了，爽得不行。
那个正在打工奋斗的我，请继续努力好么！
“还行，这工程量有些大。”
伊莉丝想了想，向来不安分的她也感觉很刺激，很好玩的样子，“我得找白林，改进一下轮回的机制，搞个灵魂投胎融合的技术。”
阿塔比亚点点头，“咱们这宇宙穿越，需要四大天尊合力，动用自己的四大至高神器，联手推动，我认为这个项目的联合神器，可以称之为【宇宙沙漏】。”
众人听了也觉得挺符合的。
沙漏。
把现在的宇宙，漏向遥远的未来宇宙。
不正是时间上的两个沙漏半球，物质对流么？
“至于时间，选择五千年后。”
阿塔比亚说道：“因为这是个相对安全的数字，时间轴拉得越长，就越未知五千年后的时代，我试探过几次，还算安全。”
毕竟这个手段看起来受益巨大，实际上风险也不小。
未来是未知的。
谁知道未来会出现什么样的敌人？什么样的天才？
比如伱穿越十万年后，那太遥远了，可能出现巨大变数，你一落地，就碰到类似那个奇怪生物的偷袭。
并且你穿越到的那个宇宙，会把所有物质都注入，让未来那个时期的所有强者都成为真人，也意味着可能让某些宇宙隐藏的黑手组织，彻底成形。
所以，五千年是一个相对可以掌控的数字。
这时，伊莉丝忽然开口：“穿越五千年之后，但五千年之内那些老死的苍生怎么办？他们穿越了，未来没有对应的另外一个自己。”
“那就别穿越了。”
阿塔比亚冷冷道：“如果不成古神，在五千年内老死，何必救他们到未来？能上我们大船穿越的人，只限定在未来有另外一个自己的强者，才配坐上我们的方舟。”
这番话很残忍。
但伊莉丝想了想，也觉得没有什么问题。
她又不是什么真正的圣母，那些人历史上没有活下来，凭什么让他们穿越到未来？
而把现在整个宇宙物质抽走了，他们在这个时间轴上是没有“死”的，只是被虚化而已。
时间长河上的未来依旧在延续，在历史上，依旧有他们的精彩人生，走完了自己的一生。
那么说可能有些玄奥，但时间长河上的生死概念上就是如此。
现在把他们的物质抽掉，穿越到未来，但他们在过去的历史上还活着。
“那么，就大概是如此了。”阿塔比亚和众人不断讨论，宇宙大船的扬帆起航。
在场的众人，本质上都是爱搞事的主儿。
现在这个平静的漫长宇宙时期，明显不是他们想要的，表现得无比兴奋，想去未来看看。
阿塔比亚这货光顾着自己爽，现在终于带他们一起玩了。
最终，阿塔比亚笑道：“诸位，宇宙的大船，扬帆起航，一次次拉动名为【宇宙电影】的观看进度条，去遥远的未来。”

第774章 幕后黑手
李卿默默看着这些人一副斗志盎然的样子，感觉他们真的膨胀了。
换做李卿自己，他还能再钓鱼，日常修行几万年，而不觉得无聊。
连旁边的天界大帝，西王母，都一副很高兴的样子，想看看未来的自己是什么样子的，想白嫖未来自己的成果。
体会一下那种忽然“嗖”的一下瞬间变强的感觉，那必定比任何刺激都来得舒服。
但李卿还是要说出灵魂的质问：“穿越未来，本质上是掏空这片宇宙鱼塘，慢慢抽干水，抓住那个黑手。”
“但你有没有想过，未来五千年后，还有另外一个黑手。”
让本土宇宙的强者，和五千年后的另外一个自己，处理悖论关系。
人家那个幕后黑手，自然同样也有两个人。
“因为是穿越的那一瞬间，固定了那个未来即使是堵住现在这个他，固定的未来他也会存在的。”
李卿说道：“用时间的力量解决，就可能会因为时间出现复数其他时间段的敌人，冥冥之中万物均衡，这个事，你怎么解决？”
“我当然知道会如此。”
阿塔比亚点点头，似乎早有准备，不可置否道：
“但捞对方出来，抓到一次，就能知道对方的跟脚和身份，再对付五千年后的他，也有了应对之法，甚至能找到对方起来的隐藏身份。”
先杀一次么？
李卿点点头，表示同意这个战术。
先抓一次现在的他，就能得到一些情报.而未来，五千年后的对方是强了，但五千年后的他们几个，也当然变强，同步一起变强了，谁也不亏.但还知道对方的身份和底细，明显是赚到的。
“那么，这个计划就如此执行吧。”诺克隆恩表示同意。
对方这个杀时代崛起的主角，上来就堵新手村门的计划，还是深得真传的。
发育？
直接抽干了宇宙池塘，也要找出你这个鱼儿。
太阳历8000年，四大圣人公布一个可怕的消息，时间沙漏，倾覆现世，穿越未来。
这种通天彻地的神话般手段，令所有诸天圣地、大教的古神们惊恐。
“这这不可能！”
“去未来？”
“这就是掌握时间伟力的至高神么？”
“不可思议，简直不可思议，执掌时间长河的冥冥中存在，宇宙在她眼中不是宇宙，而是一条灿烂的直线。”
“时间神，是宇宙至高，横压纪元！”
“谨言，不要妄语！须知祸从口出，时间神是冥冥中之力，而物质神才是掌握宇宙的晴雨，更何况没有其他天尊辅助，如何能有如此奇迹？”
宇宙哗然，万族震惊，这个消息简直是颠覆了整个宇宙的格局。
但不少人极其兴奋。
人生漫长，岁月幽幽，未来的大世.又何其璀璨？
天界五千年啊！
地上的诸天万界，是穿越未来的90亿年后！
何其恐怖？
他们平日里想见到未来，就当受尘世困厄，在时代里挣扎，争霸，才有活到未来的可能性。
伱不杀人，人自杀你，想活下去就得奋斗。
而现在如今，穿越到未来，就相当于平白见到了未来宇宙的神话风景，获得了未来的伟力，跳过了五千年的挣扎与奋斗。
“未来啊。”
无数人长叹，诚心诚意的膜拜起四大天尊。
这四位存在，不是那旧日宇宙最大的邪恶黑手，是真心实意为宇宙开拓未来。
他们是四尊引领文明时代前行的真正至高圣贤！
哗啦啦。
忽然之中，宇宙出现了一个豁口。
大量物质，随着那个洞口流逝，顺着天罗地网，开始倒灌而入。
宇宙沙漏，已经开始了！
滴滴答答的沙子，随着时空流入。
“哈哈哈，道友，我们未来见！”
“未来见！”
“可笑，未来怎会有汝姓名？汝只怕这五千年内就死了，被击杀而死，你已没有未来！”
“你这个旧时代的淘汰者，才登不上新时代的宇宙大船！”
一道道豪迈的声音，从天界中传来，无数人兴奋，要见证这个时代。
连月球上的月神欧若拉，见到这一幕都感慨无比。
太快了，太快了。
不愧是时间古神，穿越无数个未来的可能性，成为跳动时代的启明星，让人目不暇接！
本以为修养一会儿，但阿塔比亚那个肝帝，太能肝了，根本停不下来。
而暗处。
一片诸天之中。
一尊高大威武的男子，散发着古老威严，大步在诸天长廊之中行走，猛然抬头，露出一丝惊讶：“怎会？”
他错愕过后，闪烁的目光很快恢复平静，“原来如此。”
算计了阿塔比亚，是有心算无心，而如今对方反应过来，怒气冲天，要彻底杀了他。
“这一招，相当厉害，不愧是至高的圣人。”男子默默闭上了眼眸。
我逃不掉了。
他心中徐徐出现这个念头。
生命女神伊莉丝在一个个检验他们穿越的记忆，然后和未来的他们进行融合。
这记忆检验，一个个放行，他如何能跑？
抽干了苍生，物质，他最后必定躲无可躲，暴露在世人眼中。
“不过，这是一场时空的较量。”
他目光灼灼，面对敌人抽干宇宙，四大天尊的绝境围剿，无惊无惧，仍背负着双手，仰望天穹：
“现在的我必定是死的，但未来的我，应该改头换面，知道世人围剿，会躲起来。”
“不以我这一方圣地的圣主自居。”
他低声呢喃道。
对方犹如一尊大手，捞尽这个宇宙池塘的金鱼，迟早会露出他的身影。
如今他自杀，隐藏身份，自己的跟脚，才是最佳的选择。
免得对方抓到他套取信息。
至于反抗？
怎么可能有机会反抗。
他还没有蛰伏多久，根本没有什么伟力，是绝对不可能赢的。
“但是，我不会选择自杀，理性的人生太无趣了，去打一架吧。”他仰起头，眼中写满了浓烈的战意，“看看差距。”
哗啦啦。
宇宙迅速清空，只剩下他一人很显眼。
“我本以为你会恐惧得自杀，自我了断，你竟然敢直视众神？”
阿塔比亚大步走出，俯瞰这个年轻的男子，“小子，你好大的胆子，算计天上的圣人，掌控宇宙时间进退的至高神。”
“胆子不大，怎能争做宇宙第一人？”男子笑道。
旁边，天子徐徐走来，素白修长的手缓缓一扔，一朵五彩琉璃的维度鲜花缓缓飘下，“维度之眼，已解刨得浑身所有结构，已经看清楚了，你无物质的资质，但三位一体.有三大一级神的才能，并非全才，但也算宇宙历史极其罕见的怪物。”
“你，尚在诺克隆恩之上，超越我们四大天尊的每一人。”
哗啦。
速度诡异的缓慢，却避无可避。
哗啦一声。
“好！空间！不愧是传说中以杀伐闻名的最强天尊。”这个高大英武的男子猛然碎裂，诡异的扭曲崩坏，魂飞魄散。
太阳历8003年，宇宙倾倒，跨越未来，空间至高神天子一招击溃幕后黑手。
物质洪流灌入，宇宙时代，穿越未来五千年。

第775章 未来
（前文数据算错，天上五千年，地下是90亿年。）
“去未来吧。”
天子杀得果断，没有任何留手。
因为即使是不杀对方，对方也会自杀，断然不会给你拷问的能力。
用时间静止？
用空间封锁？
用生命控制？
若是其他人，他们轻易可以俘虏，但对方掌握了空间、时间、生命的入门图纸，就拦不下来。
对方具备最基础的反抗能力。
而除了脑袋里的记忆，天子在看到他的一瞬间就明白了对方的所有底细，在维度解刨面前，对方根本无法隐藏。
“不愧是空间，三大至高神中，杀伐第一。”
阿塔比亚露出笑容。
他穿越了很多次，自然知道天子的杀伤力多么恐怖，各种武道技巧，简直匪夷所思，是技艺的极尽巅峰。
“开始了。”
天子仰头看去，露出一丝微笑，“时间终究是危险而迷人的事物，如今我们平息战乱，建立王朝，已经陷入枯寂平缓期的宇宙时代里，让我们越过无趣，抵达渴望的未来。”
无尽的金光之中，物质奔涌，阿塔比亚也向前一步，说道：“万物的流动，时间的奔涌，生命的怒吼，空间的闪烁，四大意志让宇宙降临未来，非常之道理也将会在其中孕育，甚至让我们四位一体的终极契机，也可能会产生.”
“是啊，一切，都已经开始了。”
冥界，冥河的巨大轮回之中，无尽的神格在来回翻腾，每一个神格都孕育着生命的汇聚之力。
伊莉丝在运用权能，消除穿越过去的苍生，‘现在我’，’未来我’的悖论。
就在这生命翻涌向未来的轮回之中，伊莉丝的一声狂笑划破了五千年的茫茫时代。
“哈哈哈哈！我相信未来会产生真正的全才！”
“五千年不够，就五万年，五百万年，时间会让所有可能，彻底变成必然，而我们就是要走到那个必然的时代，去寻找和见证祂的存在！”
“伸缩时间，弹性工作！”
“姐姐我啊，终于不用再这样日月不闭眼的扛着轮回到处走街串巷，辛苦工作，可以直接抵达那个可能性！”
哗啦啦。
物质很快倒灌而入。
一个史无前例的匪夷所思大工程已经彻底开始，宇宙漏斗开始把【现世】推移。
银河，月宫。
无数璀璨的群星在奔涌着。
一切物质都在虚幻，宇宙在失去色彩，从浓墨重彩的鲜艳油画，迅速变成勾勒线条的水墨画，而后维度继续跌落，失去他的实体结构，整个宇宙的大树、河流、群星、房屋，正在变成一个根根的简陋的线条。
“桀桀桀桀！席卷整个多元宇宙的时间风暴即将降临，永恒的混沌0级物质神，我们将抵达你的未来！”
“而那个幕后的黑手，现在只是给你上的第一课！”
一只肥硕的大兔子坐在月宫的屋顶上，抖了抖肥大的肚皮，一手指天，一手指地，神色无比狂热：“未来五千年后的我，一定记载了很多很多历史。”
咔擦咔擦咔擦！
砍树的声音依旧在传来。
沃顿拿着斧头闷声闷气道：“未来的我，也一定在砍树吧。”
永恒烈焰焚烧的金色世界中。
高高的树杈云端之上，那一颗大脑已经一分为九，化作九只太阳神乌挂在树杈上，变成了九颗小脑。
如今九颗神鸟汇聚出了一尊无比辽阔、无比伟岸的金色巨神，成为掌握了宇宙三千大道的至强虚影。
“伱们要把我这片土地的物质，把太阳，留在过去么？”光明古神激动地说道：“把我关在过去五千年遥远的时空中？你们要离我而去？”
“当然不是。”
当金色光芒散尽的时候，诺克隆恩缓缓一步步走入这颗永恒的太阳，俊美的面孔洋溢着温润的笑容：
“这里的物质占据了整整10%，太多太多了。”
“如果不把这里迁移过去，未来宇宙的物质倒灌而入，未来的太阳同样会生成新的10%物质，那样宇宙会等比例进行缩小。”
“绝不会有两个实体的太阳与你产生，你也会被我们押解到遥远的未来。”
下一刻，四大天尊出手联合搬运这个牢笼，调动宇宙的四大权能，联手把这片高维空间送到五千年后的未来。
“你们玩得可真花！”
光明古神忍不住哈哈大笑，狂热道：“你们年纪轻轻的，就感觉到了危机了么？我比谁都清楚，神性迟早会随着时间的推移遭受污染，连你们的永生都将会不是永生，即使是用那种手段，你们也会渐渐被天人同化，这个宇宙无人能超脱！”
“去未来吧，那时，我依旧与你们同在.”
“我也想看看，五千年后的我，被关在这里，成长为什么样子，而你们，是否又暗中和我私下合作，一起试图寻找更高风景.”
光明古神的话语落下，渐渐变得缥缈虚无，最终彻底消失在了这个时空中。
“这个宇宙就剩我们了。”四大天尊对视一眼，露出微笑。
最终，阿塔比亚徐徐伸出自己的手掌。
冥冥中看不到的高维时间长河，犹如他身前的一席布帘。
时间流动，成为了身后的风景。
他的左手是五千年前的太阳，在这一瞬间化作了无数光点消失在宇宙之中。
右手出现了五千年后的太阳，金乌闪耀。
时间彻底位移。
五千年前，99.99%苍生百姓都死在了90亿年里。
但他们都并非真正的死去，眼前他们离去的历史仍在延续，仍有他们人生波澜壮阔的故事，只是他们被降维打击成了历史上虚幻的影子，再没有了实体。
王座之上，四尊至高神徐徐落座，在自己的位置上眺望远方，“超越时间轴的超常宇宙即将诞生，而我们将乘坐时间的长河抵达未来。”
“未知，已经降临了！”
当宇宙的光辉全速散去，无数物质粒子的白光顺着空间网络，流入未来。
整个宇宙被彻底穿越，时间线流转，沧海桑田变化，所有的一切都已经抵达了不可思议的未来。

第776章 讲述我们的故事
时间的年数微微跳动，年份如同BUG一般，数字默默从8000年跳动到另外一个数字。
太阳历13004年。
“这里，就是飞升的天界了么？”
“终于来到了这里。”
无数强者们，依旧在诸天万界中行走，他们来到天界之外，一路打穿，度过九重雷劫，飞升到天界吸收各种晶子，重组神躯，以成为掌握规则的古神。
而如今的时代，已经不仅仅是九重雷劫。
还有走水路，跃龙门的九重水劫。
而水劫更加困难。
只有真正的天骄才能通过洗礼，一旦突破了，那就是真正的跃龙门，天之骄子。
天河有十万水军，更有天河元帅统治。
银河中的月宫中那一位砍树人，就讲述其中恐怖：八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉。
“三千七百年前，九只金乌降世。”
“十日焚空，焚烧天穹，天地都是一片赤色，是光明归回了，似要燃尽整个宇宙.以光明点亮世界。”
一处城市里的学堂之中。
一尊神级修为的老师看着这些仙人们的孩子，在讲述整个宇宙的历史，他讲述得极其生动，历史的一尊尊英雄跃然纸上。
“三千三百年前，无数古神亲自下界围剿，金乌趁机冲撞出天河缺口，无尽的波涛大洪水降世，那是光明古神要再次惩戒世人！死性不改，地上的人罪大恶极，降下大洪水”
这个时代的光明古神，已经是宇宙的最大邪恶。
世人公认，写在教科书里。
“三千一百年前，金乌被世人围剿陨灭，可天河已淹了整个诸天，浸泡了不少万界，龙族因此兴盛，借海里在诸天中兴风作浪，据闻龙族始祖，乃是月亮女神欧若拉怀中的那只月兔”
下方的学生们听得惊讶。
其中一个粉雕玉琢的孩子，忍不住举手：“老师！老师，龙族的始祖，怎么可能是一只蹦蹦跳跳的可爱兔子呢？”
老师摇头，他也不太清楚。
诸天万界的龙种太多了，无论是什么龙种，都是无比威严霸道，龙族始祖的确不像是一只兔子。
那样就太滑稽了。
这位老师继续讲课：
“为了修补天河，宇宙的一尊尊古神，亲自引流，堵洞，把河水引成分支，于是就有了我们历史上在天界长达三千年，也就是诸天万界中六十多亿年的大洪水洪涝时期。”
“相信各位的不少家长，都是那个时代在下界出生的，见证到那惨绝人寰的一幕，天河的水、冥河的水全都没有了，整个宇宙，都变成了巨大的圆球鱼缸，而他们一方方诸天的晶壁世界，就如同潜水艇中一样。”
“甚至一些世界潜水艇，还会被庞大的激流，冲到其他角落，世界之间也会对撞在一起，整个宇宙进入了长达60多亿年的大海底时代。”
其中的描述很精炼，但在场的孩子都从小听过其中的各种洪水故事。
其中的悲壮和险恶环境，是文字都难以形容的。
金乌带来的干涸高温末日后，就是更加恐怖的洪水低温末日。
“那时是极其悲惨的，一些世界晶壁被冲垮了，冲出了裂缝、窟窿，水流倒灌入一方方小世界中，无数强者们，为了自己的家乡不被淹没，出现了很多合可歌可泣的故事。”
“晶壁世界内的神级强者，以性命在内部封堵世界的裂缝，防止天河水涌入。”
“而一些不灭级强者，亲自故乡的世界之外，以巨大的身体在外面的混沌走廊中，以肉身堵住裂缝，保护故乡内部的建筑不被淹没。”
“而那个洪水时代，也出现了如今赫赫有名的五帝，是上古三皇之后，最伟大的五位历史圣贤。”
老师说到这，露出一丝敬意。
“他们没有生命权能，无法被称之为人皇，三皇之后再无三皇，世人却以五帝进行歌颂。”
“其中大乾治水，七过家门而不入的典故，相信大家都听过，我们今天的安定，基本都是那个时代的五帝推动的，他们为了自己的理想和信念，重新塑造整个宇宙家园。”
“最终，在七百年前，他们不断治理水患，把河水倒送回去，再请至高圣人，创造生命的起源女神亲自出手，以五彩轮回神石，进行补天，堵住豁口，河水彻底消失了，终结了这一场宇宙大劫。”
老师深呼吸一口气，告诫现在的学生们：“各位学子，我们今日的安逸生活都是前人给的，短短七百年，我不希望各位遗忘历史，这相当于遗忘我们的勇气和精神。”
老师的话是很经典的思想品德教育。
现在的这些小孩子们还不能理解其中的悲苦，也只是觉得老师很烦，学这些历史课文中的英雄们毫无感动。
但还是有学生想到了什么，高高举起手道：“既然宇宙存在开天辟地，掌握一切道理的四方圣人，为什么不一开始就解决这个灾难呢？按照神话里描述的那种力量，只怕分分钟就解决了吧。”
老师笑了笑，这已经不是第一次有人提问了：“苍生的事，只有生灭，冥冥中的自然规律，圣人们不好干涉。”
“况且圣人们的本体，在虚无的永恒太阳故乡中，一直在围剿真正的邪恶本体光明古神，在抹灭他。”
“据说已经日夜不休的围剿了长达九十亿年，再围剿几千亿年，对方才会彻底陨落。”
这话说得所有学生的眼眸都亮晶晶的，闪闪发光。
这时间尺度太恐怖了！
圣人们从遥远的过去就开始围剿了，持续不休的搏杀，那一个宇宙的幕后黑手到底是有多恐怖？
亦或者是那种层次的存在，简直不可理喻的难以击杀。
叮铃铃！
下课铃声响起。
随着老师的离开，其他学生们也陆陆续续放学了。
“嘿，小烛宵，今天老师的课上得怎么样了？”学校外，一个高大英俊的年轻人在接孩子，“家里的三百多个妈妈，都在等你吃饭呢。”
“还好。”小男孩十分乖巧，长着龙角，随着父亲一起蹦蹦跳跳的回家。
“我家的小烛宵依旧是那么可爱。”英俊高大的男子笑起来。
“我才不是可爱，老师讲的那些历史故事，还不如老爹你说的那些奇怪历史更有趣。”小烛宵嘟着可爱的小嘴。
“我讲述的，那可不是历史啊。”回到家里，吃过晚饭，男子带着小男孩继续在夜色中的大树下坐下，拿出了一本历史传记，继续说着历史。
这是父子日常的消遣。
这一位父亲据说非常爱写日记，记载自己一路走来的人生。
“对了，老爹，我好像从来没有见过你的龙族本体。”小男孩坐在男人怀里，忽然说道。
“因为老爹的本体，比现在的样子更加英俊，怕伱看了会羡慕。”男人温和笑着，拿出了一本书籍，继续翻开下一页。
【8004年，四大圣人杀穿越时空乱流的恶圣，造宇宙沙漏，穿越未来，欲再杀其人。】
孩子看着一幕，觉得这些历史简直荒谬，乱说一通。
“孩子，圣人也非无欲无求，他们自然也如人们一般渴望更加精彩的未来。”男人放下书籍，看着璀璨的天空银河，那一轮漂亮的满月。

第777章 收获
“穿越过来了。”
李卿睁开眼，好奇的打量周围。
这个时期的自己，似乎是坐在一个天界的神殿中。
这个环境是翻修过了，变得更加富丽堂皇，看来希薇和西尔芙两个人，依旧那么周到。
而西尔芙，希薇也不在身边，似乎去忙着什么事去了。
现在她们也应该和自己一样，刚刚穿越过来，在融合来自未来的记忆。
李卿首先是简要的看了看如今的宇宙历史，很快就把历史放下了：
“基本大差不差，这个宇宙的过去五千年里，也经历了十日当空，大洪水时期。”
不过，之前阿塔比亚讲述的那个时间线，并没有出现三皇五帝的论调。
现在这个五帝，是这个时间线崛起的。
“果然，未来终究是改变了。”
李卿对此没有太在意，只是仍有些感慨时间的魅力恐怖如斯。
简直无限可能啊！
当然，也是无限的危险。
越肆无忌惮的用时间，越容易被搞死，出现各种悖论，怪物。
而五千年的漫长时间下来，其他一线的强者们都依旧在苦修。
但是二线的那些强者们放松了很多，知道自己已经无路前进，反而都娶妻生子了。
如沃顿、肥龙、宁国昌、威尔士教授等人。
小日子过得非常不错，甚至拉出了一个圣地家族，把希望寄托在自己年轻一代上。
这个时代，终究是变化得挺有意思的。
浮躁的心，都开始沉淀了。
而米尼斯却还在苦修。
在李卿和阿塔比亚的画大饼之下，不断忍受枯燥的黑暗时期，相信自己的鲜花会在未来绽放。
学得慢，但往死里学！
甚至李卿也在想，如何不画大饼，米尼斯估计也和威尔士教授、肥龙一样娶妻生子了。
这些年是苦了米尼斯。
把他们这一群人的压力，都转移到米尼斯身上。
“不过他乐在其中也说不定，这个米尼斯明显是兄控，美滋滋的跟在自己两个大哥后面。”
李卿看了一会儿，也不再多想了。
他开始清点自己的收获。
看到的一瞬间，整个人感觉被惊喜覆盖了。
这五千年里，看来自己这个幕后黑手没有在摸鱼，还是认认真真的在干活，研究自己的老底。
1、天界银河。
被彻底造出来了！
一个专属天象神器的建造何其困难？
特别是物质古神的神器，三千大道的复杂性非常夸张，远超其他的三个一级神器。
看人家光明古神造颗古树，花费整个当时整个宇宙的劳工，疯狂干活，累死不计其数，背负骂名，才搞好了。
而李卿的神器也不会比这个简单太多。
李卿当时是没有造好的，准备拿那个银河慢慢磨，正研究自己的长生法，哪有那个闲空？
但是现在，竟然成功了。
“还是我这些年，暗中布局，利用宇宙大洪水，让五帝率领着众生帮忙推动、建造天河。”
脏！
简直太脏了！
这个人口的损害程度，不弱于之前那个建立万里长城的工作量了。
对此李卿也只是神色古怪。
这五千年里疯狂搞事的我，不愧是我。
看来未来的自己也宝刀未老。
而自己的天象神器做好了是一个方面，另外一个巨大的收获是，体内的三重古神底蕴，竟然暗中修炼到了四重古神的境界！
看来未来的幕后自己，底牌也在疯狂暴涨。
他感受到了一股磅礴的力量在体内交织，体内四股力量在和平相处，谁也不干涉谁。
不过根据自己穿越这个时期的记忆，似乎这四重古神也才是初步融合阶段而已。
四个力量互不干涉。
在体内要两两相互配合，相辅相成，又是另外一个新难度。
对这个进度，李卿没有觉得有什么问题，五千年能做到这个程度已经很猛了。
他不断整理思绪，体内收获的成果，心中舒爽不已，简直是一步登天，战斗力比五千年前，强大了数百倍！
当然，不是能量等级层面，是权能的层面上。
他也终于知道
为什么阿塔比亚那么喜欢穿越，那么喜欢搏这一手了。
哪怕知道有风险，但其中的收获非常巨大，毕竟谁不想当个赌狗？
连李卿那么沉稳的人，都忍不住想再继续穿越一次，再白嫖自己的成果，让宇宙的文明等级再进一步了。
更何况是阿塔比亚等人？
他们现在应该也在兴奋的整理收获。
“不过，这五千年来，我有一个隐患没有解决。”
“那一只大手，留在了过去，底牌凭空少了一个。”
“我之前也不好动用阿塔比亚的力量，帮我拉过来，所以一直按兵不动，现在终于完善了最后一层时间，四重权能加持，我可以独自把那只巨手，也偷渡到五千年后了。”
李卿整理思绪。
老实说，阿塔比亚掌握的是这个巨大圆球宇宙的时间轴，他是根本看不到宇宙之外的茫茫虚空。
而李卿那一只手，也离得很远，不怕被发现。
两边的时间轴，相当于分开的。
现在的李卿完善了四重古神，打算抽空外出一趟，把那个虚化的巨手，实体化，拖动到现世。
底牌不能少！
拉过来也安心很多。
“抽空去走一趟吧。”李卿的心情非常不错。
阿塔比亚和米尼斯也在整理收获。
“那个幕后的家伙，在这个时空中是活着的，估计还在隐藏，躲得真深。”
阿塔比亚冷冷道：“这是第一个，未来搞不好有第二个，不断穿越，积累的越来越多。”
“一次次穿越时间，会让我一次次搞出一大堆乱七八糟的其他时间线怪物，蛰伏暗处，甚至想跟着我穿越，躲在我背后占便宜，几十个，几百个尾随越来越恶心。”
但是，阿塔比亚也不想停。
万事万物是均衡的，有失有得是必然，要收获就要冒风险。
“你的情况，怎么样了。”阿塔比亚看向米尼斯。
“还行，二我合一了，资质拔高了。”米尼斯深呼吸一口气。
阿塔比亚藏着一个秘密没有告诉其他人。
其他人的穿越，为了防止悖论，都是记忆穿越，而不是两个我在重叠。
而米尼斯，却是过去的自己，和现在的自己重叠，这是产生时间悖论的，可能会出现未知代价的！
但阿塔比亚还是这样做了。
他想让，米尼斯走自己当年偶然悖论的路线，无数个时间线的“我”融合在一起，他才有可能从全部平庸，提升到全部精通。
“一次不行，就十次，一百次。”
阿塔比亚不相信光明古神的路子，和他是与虎谋皮，在阿塔比亚眼中最稳的，最保底的，就是米尼斯这一条，因为他是绝对可信的。
只要一直持续，一次次穿越重叠，米尼斯迟早会变成宇宙真正意义上的全才。
而米尼斯当年一直为了复活自己奔走一个个时代，现在轮到他报答了，这是一个因果循环。

第778章 大量强者的曼德拉效应
“未来，或许得靠你了。”阿塔比亚露出微笑。
“这压力太大了。”米尼斯有些犹豫。
明面上的【宇宙沙漏】这个项目，汇聚了四大天尊的伟力，暗地里费心费力为米尼斯进行铺垫，也算是一个狠招了。
无限叠，比等某个苍生的随机概率出世，更稳。
就是米尼斯的心性不太好。
不够自信。
不过想一想，好像也正好符合“中庸”的性格，什么都会一点。
如果换成个偏激的天才，一直叠下去，无数个我，特长的长处会更长，性格可能会越发极端和偏激，可能会出大事。
所以在阿塔比亚看来，米尼斯简直就是一个完美适合的天选之子！
之前的时代，人人都以为他是三兄弟中最垃圾的一个，大哥擅长研究，二哥擅长战斗，他平平无奇。
却是不知道，他才是真正的大后期！
“放心吧，你的时代即将到来了。”阿塔比亚拍了拍他的肩膀，心中却默默盘算起来。
那个诡异的家伙跟着自己一路穿越，老底基本探清楚了。
在空间神的视角下是无法隐藏的，对方只擅长三大一级神，不擅长三千大道。
他应该是下一个时代的主角，三合一。
但却是一个时代的过渡，资质超越了四大天尊，但又在传说中的完美全才之下。
理论上和他们一样先天不足，难成大事。
但这也只是理论而已，终究是一个不稳定的因素，该找到对方的身份，除掉他！
宇宙之外，茫茫虚空之中。
李卿不断飞行，跳跃，行走在茫茫虚无内，踏足远方。
这片曾经宇宙之外的亚空间，星球宇宙时代那些零碎的被困文明，消失在历史的漫漫长河中。
李卿闲来无事，打开了一个监控器的记录，看这五千年宇宙的各种景象。
“金乌？就这？”
说是九颗太阳在诸天万界飞行，实际上相当于九只土拨鼠，在泥土里打洞。
太没逼格了！
不过这是宏观角度上，从微观角度的诸天万界中，还是很恐怖的。
一尊超越无数万倍世界体型的巨大神鸟天灾，在宇宙中翱翔，连自己所在的世界，都远不如对方一颗羽毛屑大。
对于苍生，是毁灭性的！
而河水浸泡的宇宙时代，倒是也蛮有意思的。
一个个世界如同游鱼一样，到处漂浮，渐渐组成一个大舰队，抱团取暖。
这一幕不正像是之前房间里的大洪水时代，阿塔比亚人用无数的细胞，在水里聚成了鱼儿？
“果然，房间里的单细胞汇聚成鱼儿，世界是一个圈啊。”
李卿长叹。
现在这个宇宙鱼缸，又如何不是一个房间。
感觉挺有意思的。
可惜那么有趣的时代自己错过了，不然观赏性十足。
一路上，他不断在闲暇时间中看宇宙时代的五千年各种历史，这已经是相对长的岁月了。
在不断观看之中，他终于来到了一处巨大手臂的虚影勾勒之前。
寻常人看不到这个手臂的存在，因为他并不存在【现世】。
在高维视角中，这一条手臂仿佛是无数素描线条组成的简易画，注入物质，观测祂，她就会在这个宇宙中彻底存在。
此时的宇宙是相当量子力学，薛定谔的猫在这里算是完美运用。
甚至这个宇宙的物理学科中，也增加了这一门基础学问，无数人探讨，研究。
“是该把五千年前的【现世】，变成这到这里了。”李卿念头一动，四大权柄齐齐出手。
跨越时间长河之中，一条细长的管道猛然从未知高维出现，物质在其中奔涌而出。
咔擦！
犹如一只画笔在飞舞，给这只手臂填充颜色，赋予上五彩斑斓的颜色，很快就来到了这个时代。
“成了。”李卿徐徐睁眼，闪过一道精光，“接下去，就是改造这一只手臂了。”
天河，只是物质神诺克隆恩的神器。
关我李卿什么事？
眼前才是自己这个幕后黑手的真正神器，汇聚四大权能，融合打造的最大底牌！
而四大权能，如何在这个神器里相互增幅，就又是一个棘手的课题了。
任重而道远。
太阳历13210年。
无数古老的强者，在这几年之中，陆陆续续猛然出现了奇怪的记忆，莫名其妙的一些思维片段。
“我们这等强者，怎么会有这种幻想症？”
“一人也就罢了，功法的走火入魔，天人堕化，可如今全都不约而同的.”
这种古怪，引起了整个宇宙的广泛热议。
因为这是伊莉丝做的手脚，穿越还是少部分人知道为妙，他们穿越五千年后的融合记忆十分零散。
但所有人都渐渐在讨论中认为：这个群体都在产生的记忆效应，绝对不是偶然。
大量的圣地、大派，联手组成了研究同盟，无数的智者、学者，都联手研究。
最终，月宫的资深量子物理学家，威尔士教授给出了他的猜想，认为这是一种“曼德拉效应”。
即是指：一种特殊的记忆错乱，平行宇宙时空的某些记忆，映射到这个时空的自己身上，产生的群体意识篡改。
这是掌握时间长河的圣人，大幅偏移宇宙的时间长河，从而产生的群体悖论副作用反应。
“这么庞大的副作用么？”
“必定是超大型的宇宙时间线修改！”
“可恶，我们也该有知情权。”
“如此一次次跳跃，一次次大规模的苍生意识副作用，再这样搞多几次，我们不会变成傻子么？自我不会混乱？而这种穿越，又会造出什么样的邪恶存在产生？”
“圣人无道！”
“圣人简直把我们当成可笑的玩偶。”
“我们的宇宙，会因此迎来毁灭！混乱，时间乱序，变成一滩乱七八糟的线团。”
“各位，我们都被骗了！光明神，才是宇宙原本的最大神圣，推动宇宙无数个时代，为国为民，而四个邪恶偷袭了他！把他监禁在太阳之中，让他永受热寂之酷刑，并且发光发热。”
宇宙之中，渐渐一些诡异的论调，开始在各处传播。
各地的苍生们，年轻一代窃窃私语。
各种阴谋论渐渐盛行其中，仿佛有一只暗处的黑手在引导舆论。

第779章 西王母
希薇和西尔芙听到这有人暗中搞事，做出了一个相对正确的举动：严查，罪魁祸首，夷灭三族。
但这样几年下来，明面上，风波是小了，暗地里却不止。
宇宙还是太大了。
疆域庞大，有无数个亿万兆个诸天世界，哪怕是天界的众神，有高铁物流，也很难彻底监管。
需知，连四大天尊，看似全能，穿越时间、建造轮回，掌控物质晴雨，也同样不能监控整个宇宙的每一个苍生。
就像是当年的光明古神，也一样监控不到当时的米尼斯这些隐藏在诸天万界中的反贼。
苍生，仿佛是天道那遁去的“一”。
“有妖孽出世，暗中蛰伏诸天之中，算计我们，岂不是当年另外一个我们？之后，岂不是要想办法推翻我们？”
“我们如今何其强大，推翻我们看起来很不思议，但当年的光明古神，手握宇宙的最大天象，推翻他同样也很不思议，最后不也是死了？”
希薇皱眉，“对方抓住了机会，再加上这个时代的那个穿越副作用，让苍生不信任，被对方往死里宣传。”
她们开始忙着加大监控，联系天子这个物流公司，再建立一个属于天界的督查组，在【天罗地网】中行走，名为巡天督查使。
第一批成员整整百亿。
他们不仅仅要在物流通道中，高维时空中俯瞰下方的一个个诸天世界，还要一边上网，当那百亿的天河水军，在天河元帅的带领下，开始引导舆论。
再加上，她们两个不择手段的玩脏的，作为官方撤热搜，转移话题，再抛出了几个宇宙第一美人欧若拉的花边明星绯闻，引导公众的视线。
才勉强管住了下界的嘴巴，初步控制舆论。
等李卿回来的时候，他发现气氛还是有些焦灼。
希薇和西尔芙也急急忙忙过来，“陛下，有人在玩弄民心。”
李卿听了整个事情之后，也没有太大惊奇。
毕竟他这种暗地里坑人的事干多了，觉得这还算是常规操作。
打江山容易，守江山难。
现在轮到他们当靶子了，谁不眼热?
即使是和你没仇没怨的年轻妖孽天才，也会趁机传上两句。
毕竟位置就那么多。
你坐在那个位置上，就是挡人家的路了。
不过普通的时代强者也不可能是真正的引导者，顶多就是暗中嚼舌根，主导这件事他们还不够资格，也没有这个胆量。
“应该是光明古神，穿越后，放太阳闪烁信号让他那群在诸天中的隐藏余孽，为他到处传播消息。”
“趁着记忆混乱，鼓动民心。”
李卿沉吟了一下。
人家光明古神穿越了，不趁机搞点阴谋论，把自己引导成正义的一方，那才不正常。
“不仅仅是光明古神，还有可能是那个奇怪的穿越者，在暗地里开始反击了。”
李卿提出了第二个可能。
不过，眼下这个宇宙的情形，天下大势，的确有些不对劲。
一个王朝的诞生，初期必定是生机勃勃的。
开国功臣各个都是年轻有为的将领，各地朝臣没有腐败，贪污，散发着一股欣欣向荣的气息。
可现在呢?
怎么感觉到王朝中期了？
这才跳跃五千年啊！
这才四大天尊，才在整个宇宙治世90亿年啊！苍生就变成这个德性？
怎么说，他们的王朝也得统治五十万年，整个宇宙的治理时长有个9000亿年，度过好几十个量劫吧？
这特么才第一个金乌量劫而已。
“人心不齐了，明明统治的方法没有问题，从教科书就开始洗脑了。”李卿思索了一下，很快就得到了答案。
这不是只跳跃五千年那么简单。
实际上，是血亏了五万年都不止的治理时期，才抵达到这种百姓不信任的层次。
时代变得不稳定了。
这每跳跃一次，时间就波折一次，未来再这样跳跃几次，在出几个盖世妖孽，跟着你躲在诸天万界中，疯狂搞事.
伱这王朝能活？
王朝末年，气运衰竭，才有妖孽降世！
而现在呢？
一次次把未来的妖孽，带过来是吧？
这王朝，时间轴混乱，各种妖孽跟着阿塔比亚穿越，从未来的回来，迟早被自己活活整没了！
历史估计有那么一个记载：太阳宇宙王朝，暴政治国，以时间乱大道伦常，二世而亡！
惨！
不是一般的惨！
直接属于高开低走，把未来的各种怪物，都拉进来养蛊？搞个大乱斗？
“果然，时间这玩意儿太神秘了，是有冥冥平衡，万事万物有得有失。”
李卿对旁边的两女说道：“我们四大天尊，搞个【时间沙漏】，看似血赚了一个大时代，实际上我们要付出不小代价。”
这个世界上，就没有白占的便宜。
“那以后，我们怎么办？”西尔芙忧心忡忡，她们两个当天界的统治者，还没有爽够呢。
毕竟另外一个自己爽了五千年，关他们什么事？
圣人不出，他们二人为尊的宇宙时代，根本没有体会完全好么。
而现在，搞不好她们还没有爽起来，阿塔比亚又大手一挥，再集体穿越。
不会直接来到他们挨揍的时代吧？
那画面，在脑中一下子就有了既视感。
她们刚刚穿越，两个姐妹一睁眼，就发现自己坐在天界王座上，下面走出一堆英雄，率领无数诸天的军队杀来，大喊天界腐朽，民不聊生，这天帝轮流做，今年到我家！
然后拿上两段白绫，奉上一碗毒药：“天帝，西王母，喝药了。”
想到这，两个人脸都黑了！
简直是爽起来没份，上来就挨揍，这太难了。
阿塔比亚就过分了！
这两女很气，对他的印象彻底不好了。
“别苦瓜脸了。”李卿笑道。
“陛下，我们两个就这点爱好了。”
希薇一副十分难受的样子道：“毕竟我们资质也不高，未来也止步了，平常一直伺候着您，偶尔想借着各位的威严狐假虎威，爽一波，在某个宇宙时代成王作祖，之后爽够了，再回来服侍您这一位大圣人，可现在”
“那你们想如何？”诺克隆恩看向她们两个，明显是有备而来。
“陛下，您亲自出山，坐在这个席位上，我们来辅助您，相信你能搞定这一切。”希薇没有藏着掖着。
“可以。”李卿想了一下，还是同意了，如今的时代，圣人隐世足足90亿年，世人已经忘记了圣人天尊们的强大与恐怖。
如今这事，的确该圣人出世了。
他感觉自己是个劳碌命，才钓鱼那么些年，又被赶鸭子上架了。
于是，整个宇宙重新传来一道惊人的消息。
圣人重新出世，回归天帝之位。
而原先的希天帝退位，和西尔芙一起，成为了辅助天帝的两位西王母。

第780章 以凡人之躯，挑衅至高神
“圣人出世，还是权能最强、力量最全面的、掌握三千大道的那一尊永恒存在？”
消息一出，万族皆惊。
不少人都震撼出声，感觉在沉寂了那么久之后，一个时代的风起云涌即将开始了。
甚至未来的乱象，可能还要超过之前的金乌灼热劫，天河寒冰劫。
因为那两大波及整个宇宙的劫难，圣人都不出，现在却亲自出世了，这蕴含的意味令人止不住深思。
“漫漫岁月，整整九十亿年啊，圣人重新出世了。”
“据闻四大天尊，已经围剿了那一位宇宙开天辟地时期的魔神九十亿年了，怎会抽出了一尊圣人出世？”
“少了一尊，封印岂不是会有影响？那个太阳中闪耀的远古宇宙魔神，是否会重新出来灭世？”
实际上，即使是四个圣人跑光了，都不会有影响。
光明古神依旧是会封印在那里，十分牢固。
其他三个一级神在那里一直打架，不外乎是他们太无聊了，没有事做，就来抹灭光明古神的物质能级。
不然闲着也是闲着，对方迟早是要磨掉的。
而实际上，物质神诺克隆恩，也从来不陪着他们在那颗太阳内围剿敌人，一直都是在外面。
因为其他三个权能都可以自动运行，他们非常自由。
唯有物质神却抽不开身，必须时刻要维持宇宙的生态链，维持物质的基础循环，三千大道强弱的周期变化。
本质上，李卿这一尊圣人可以一直入世，当天界天帝，管理宇宙，但他懒得管，让两女帮自己控制一部分的权能进行运行。
自己则是在暗处摸鱼，研究各种融合功法。
此时。
圣人出世的消息，很快也传到了冥界，生命女神伊莉丝的分身耳朵中。
“圣人天帝，西尔芙，希薇，两个西王母？”
“这不是早有预谋的吧，两个都姓西？”
伊莉丝神色古怪起来。
这一位怕不是早在旧日，就准备登顶了，连两个侍女的名字都那么特别。
“还好，我女儿的名字叫欧若拉，不叫西若拉，不然高低也得是一个西王母，被抓去当侍女。”
伊莉丝心里吐槽着，心中也松了一口气。
诺克隆恩前辈的智慧和才情算计，她是无比认可的，他们这一群人中的唯二真正至强。
并且对方还在巅峰的壮年时期，没有老迈腐朽，对付那些杂鱼肯定是绰绰有余的。
看来自己不用太操心。
果不其然，诺克隆恩一出世，直接搞出了一个大新闻，整个宇宙都停摆了。
哗啦啦！
一道宇宙天尊的虚影凝结在虚空中。
在天界的庞大银河之上显现，金光璀璨，古龙威严，三千大道环绕。
他俯瞰整个宇宙，一出世，就开启了物质之风。
哗啦啦！
庞大的飓风吹拂整个宇宙。
让所有物质都停摆了，所有修炼三千大道的古神，感觉自己的境界在一瞬间消失。
“我的境界跌落了！”
“圣人一出世，整个宇宙的所有古神全都.沦为凡人，怎么可能！”
所有人都震惊起来。
风，消失了。
宇宙再没有了名为火焰的事物。
雨水变成了死水，没有波澜，再无涟漪。
飞舞的尘土，也停歇了，变成了死土，牢牢黏在地面上。
天地间，彻底失去了他的三千种颜色。
“天地失色！”
宇宙各处，无数人看着这一幕，心中震撼无比。
而片刻之后，物质之风停息，所有人的力量重新恢复过来，停滞的力量重新摆动。
他们大口大口地喘息，心有余悸，相互对视一眼，眼眸深处皆是恐惧。
这等存在，岂是人力可以围杀的？
只怕每一尊天尊，他们人数再多，也只是圣人之下的蝼蚁，已经不是能围剿的了。
一道声音传来：
【吾掌天地法，此间宇宙出世，当治理一个大世纪元。】
冥冥中御座上的天尊虚影，俯瞰整个天河，声音落下，重新消失不见了。
这一日，再无任何舆论。
许是诺克隆恩的圣人出世的下马威太恐怖，人们彻底认知到每一尊天尊，都有超越他们概念上的伟力，再也不敢有举动。
“圣人，怎么能挑战？”
“是我们太过妄想了。”
“这种力量，随意一尊，都能灭一个宇宙时代。”
“难道，这一辈子，我们这些顶天立地的大丈夫，都只能郁郁屈居人下？”
他们心中苦涩，感觉前路的道路已经是尽头了。
连那光明古神和那个幕后穿越者，一下子就没有什么小动作了。
这宇宙一下子恢复到了生机勃勃的和平时期，仿佛什么都没有发生过一样。
“果然，真理只在大炮的射程之内。”希薇和西尔芙依旧在天界批改公文，喜笑颜开。
不过，她们还没有笑多久！
天尊刚刚出世，本是以无上威严，镇压一方时代，可很快就有大逆不道的疯子，竟然敢挑衅天尊。
并且，对方用行动，还在为苍生，点燃了忤逆圣人的勇气！
表示看似无所不能的圣人，并非没有弱点。
宇宙某处。
一个男子露出危险的笑容：“夸张，太夸张了，果然，他们每一个都不是其他权能可以战胜的，要赢他们，就得修四大圣人法。”
“这个时代，我是绝对不可能打过他们。”
“但是，对方如此嚣张，我也可以踩一踩他的面子！”
“一尊天尊的脸面，还是最强的那一尊，应该很有趣吧。”
“我会点燃这个宇宙苍生的信心，没有梦想，苍生就是死气沉沉，这如何有未来？如何于我一同结伴，上天伐圣？”
圣人出世之后，才过去了短短十年。
一个神秘的图纸，再次出现在整个宇宙各处，暗中传播，并且其中的内容极其骇人听闻。
【吾乃灭迹，来自五万年后的未来，那个时代已经不需要天人，凡人就已经可能出现130资质。】
【吾于太阳历14081年出生，130资质，却是同时具备最可怕时间、空间、生命的130资质，不到十年，就崛起为九重古神，在下界的诸天建立洞府，曾经一次次转化身份，统治暗中整个诸天时代，集结大片天骄，成为时代中创造奇迹的王，无数下属暗中追随。】
【十年登顶，而后整整一万年，吾苦无前路，发现自己是梦幻泡影中的假人，花费三万年布局，苦苦寻找“现世”的时间坐标，欲成真人，欲伐天圣！】
【太阳历50401年，吾终于摸索到时间神的出没轨迹，抓住时机，随时间古神，穿越到这个史前时代，已是真人。】
【此刻活在“现世”，欲推翻四大圣人，重新此法。】
【这个时代，圣人伟岸，不可战胜，顷刻间灭三千大道，然而，我等的希望，还在未来。】
【吾传下初步入门的时间图纸，与诸君共勉。】
【现世传法，未来若是有年轻强者，具备修行此法的时间天赋，可如我一般，在未来蹲时间古神，从未来穿越回这个现世。】
这一尊名为“灭迹”的来自未来伟大皇帝，传下一张入门的简陋时间图纸，他要征战整个未来的无限可能。
现在，此法在苍生传播。
不需要再开辟时间法，只需要修行时间的资质，如此一来，未来，定当会出现更多的他。
只要时间古神一穿越到未来，必然会有资质的妖孽道友，学自己的套路偷渡到现世，把自己从虚像，变成活生生的真人。
“何须隐忍，忍得苍生那一口气都没有了，被慢慢温水煮青蛙，便不能反抗了。”
灭迹大步在诸天万界之中行走，抚了抚乌黑的长发，
“如此，阿塔比亚，我便锁住了你穿越未来的能力，你还敢穿越么？”
“你如果不敢穿越，伱就再无法再用之前的办法，把鱼塘抽干，找到我的真身。”
他露出了一丝嚣张恶劣的笑容：
“我便可以一直蛰伏，慢慢修行，你的时间长河，不好穿越过去，不敢穿越未来，已被锁住。”
“时间古神么？先废掉其一！”
这一举动，毫无疑问是最高级的挑衅，前脚圣人出世显露拳头，他就要赤裸裸的反击天上的圣人。
以弱小的凡人之躯，挑衅至高神。

第781章 阿塔比亚之惨
不少暗中的强者们，手握这一份入门级的时间圣人经书，只感觉信心鼓舞。
那一尊宇宙的至高圣人才显露威严，压得宇宙的所有存在，不敢动弹。
他反手就是一波打擂，疯狂挑衅？
他们怎么敢的啊？
圣人威严，岂能轻易冒犯?
不少人惊恐之余，也有背德的兴奋刺激感在心中回荡。
通过介绍，他们已经知道看似无所不能的圣人们，他们的权能也各有各的缺陷。
不是不能违抗！
现在连那个幕后黑手，都绝对不是对手，但对方可以摇人，传法下去，再撸多几个他这样的穿越者。
【诸君，就是下一个我，你们现在修行此法，蛰伏数千年，数万年，未来时间神降临你们的未来时代，你们再以时间法，随他返回此时。】
众人面色古怪。
这一波属于给卡时间BUG，给他彻底整明白了。
【当未来世人踏入新群星宇宙，后世史书都将会称颂我的姓名。】
看完最后一行字，手握书籍，看得不少强者，面容通红！
这一位，才是超越这个时代五帝之上的人皇吧？
为苍生开圣道。
也别怪他们动作那么浮夸，这可是四大至高的权能之一，最神秘莫测的时间.
严格来说，现在宇宙只有四条道路。
他们这些宇宙的各种古神，都是其中最强一道的三千大道物质神的麾下。
而物质神，也不是没有前景，不是没有继续突破的可能性。
相比其他三个玄而又玄的权能，物质一脉属于入门简单，下限极低，是个天才，基本都能在3000大道中找出擅长的修行，成为高高在上的仙神之一。
但突破上限，也是四个道路中最难的！
但那要求太高了，伱得精通三千大道，才有可能。
而其他三个一级神呢？
理论上，只要你时间足够，自己舍得熬，一个人也可能躲起来最终登顶，阿塔比亚、天子这些人就是个例子。
现在，得到了其他圣人之路的入门之法，如何不让他们兴奋？
时间这种东西，玄而又玄，需要极高的机遇才能感受到冥冥中的时间法则，现在是直接带进门了。
“哈哈哈哈！吾当暗中学此法，此乃超脱机会！吾辈生于天地，也当习天尊法！”
有豪迈的圣地老祖大笑起来。
有阴险狡诈的阴谋家暗暗盘算：“这是那个人的博弈，阴谋啊，让我们传播学习，和圣人作对？这是找死，但我们这些人，又如何能拒绝得了这种诱惑？”
“我们也就成为了他对抗圣人的棋子。”
“毕竟时代不乱，掀不起浪潮，苍生没有野心壮志，单凭他一人如何能有机会？”
几乎在这一瞬间，所有诸天万界中的存在，都知道这是一个阳谋。
但机遇就摆在这里，有野心的人都会跳进去。
但很快。
他们发现是自己多虑了。
想着考清华还是北大？
最终大部分的人经过学习后，发现自己还是上个大专比较合适。
理论上开创一个时间法门，和学习一个时间法门不是一个难度的。
就跟你牛顿发现万有引力定律，和你学课本上的重力知识的差距一样。
但大部分人连最基础的时间天赋都没有，这些能学的人在现如今的宇宙中，也是凤毛麟角的存在。
人家这个穿越者传播，不是传给这些杂鱼的！
是传给还没有出生，但未来可能和他一样强大的天之骄子，其他随着时代诞生的强大主角，在未来穿越回来。
“笑死，阿塔比亚瞬间就免费了。”
李卿合上这一本暗中流传的书籍。
终于出个没有被堵门的时代主角了？甚至人家暗算阿塔比亚，反过来堵他们的门？
看起来好酷的样子，好可怕哦。
这一位年轻的英雄，凶悍勇猛，自己才装了一波，他上来就要打圣人的脸，给宇宙中的年轻人鼓舞信心。
“陛下，这可如何是好？”
希薇感觉对方很恶心，一个小杂鱼，不敢露头，就暗中兴风作浪？
“还好，陛下的权能，没有泄露给世人的可能性。”西尔芙松了一口气，“其他的两个一级神全能，那人搞不好接下去，又看准时机，把入门的基础丢给世人，毕竟他好像都研究出来了。”
那人的确是恐怖。
正常人研究一个入门，已经是惊天动地了，那人三个入门，齐头并进。
不过，物质神的入门权能没有泄露，这话是认真的吗？
全宇宙都在泄露了，都在修行自己的这个三千法门好么。
“对方是很恶心。”
“我知道你们很急，但先别急。”
李卿似笑非笑，拿起一盏茶为两女倒起来，让她们不要那么激动：
“那些入门级的时间图纸我看了，能学的人应该不多，但学会之后，能勉强的进行初步穿越【过去】。”
毕竟，修炼时间权能之后得到的第一个天赋，就是穿越过去。
神通掌握的顺序是，过去，现在，未来。
现如今这个宇宙不断完善，法则固化，四大神器，永恒镇压宇宙的四大基本力。
他们不是那个能轻易撬动宇宙的原始时代，如今即使是学会了，以他们那些三脚猫的入门功夫，也穿越不了过去多久。
估计也就是穿越几个月。
这还是下界的。
换算上界，也就是穿越个过去的七八秒。
只能说是相对强力的战斗神通，有一次勉强读档的容错率。
但实战起来意义并不大。
能掌握时间权能的，基本都是修炼到宇宙极致的九重古神，哪个是简单人物？
都是超级肉盾，打个好几个月都正常，你穿越个七八秒，根本无关痛痒。
人家这个【过去】的权能，归根到底，还是用来截胡【未来】。
你从这一头打开时间通道，我就在通道那头等你，用这个权能，顺着通道爬到你所在的【现世】。
只能说时间真是精妙而有趣的，时间仿佛是一个循环。
入门的【过去】，血克大成的【未来】。
阿塔比亚一开通道，对面将是某个数千年、数万年后的宇宙时代，谁知道落地的时候，对面会顺着过来几个惊喜？
可能一个，可能一百个，可能一万个，跟着过来混吃混喝，试图变成真人。
简直不要太惨！
就跟你之前的不灭级时代一样，大家都是不可观测，不可触摸的隐形人，你永远不知道你周围可能有多少个不灭级机甲，宇宙是个黑暗森林。
所以啊，人家这个【未来】被锁住了，不敢乱用。
“那阿塔比亚，不如穿越过去，修改现在这样被疯狂搞事的结果？”这时，西尔芙忍不住说道。
李卿摇头，抿着一口茶，眼眸中有深邃的光在闪耀：
“改不了的，你穿越改变了一次，人家继续反手传播图纸？人家传播几次都行，这穿越几次都毫无意义。”

第782章 怕是下一个梦衣
至于，提前告知未来的其他三尊神，让他们保护阿塔比亚穿越的降临，防止其他人趁机偷袭，穿越到自己所在的现世？
抱歉。
时间相当于另外一个维度。
其他三个，还真守不住冥冥中的时间通道。
四个权能，老实说都是不太沾边的，各打各的，各玩各的，谁也奈何不了谁。
你空间跳跃，其他三个怎么阻止呢？
你只能随便跳，你自己玩，我们三个看着，还真拿伱没有办法。
你时间穿越？
你也自己玩，我们也阻止不了。
人家靠自己的力量，只能穿越七八秒过去，但你都把通道开好了，他们真的可以顺着通道爬到遥远的现世。
“太惨了吧。”希薇忍不住无语起来，连他都觉得阿塔比亚惨兮兮的。
李卿也摇头。
未来，目前应该已经已经玩不了。
一开门，不知道多少未来的妖孽，主角，怒吼着跑过来，什么焚天帝，什么四方之主，都在自己时代中暗中统治了几万年，过来求一个永恒.
而换个玩法，【未来】玩不起了，阿塔比亚穿越更遥远的【过去】，修改更早的时间段呢？
他不想，也不敢！
他一直都是用穿越新的权能【未来】在搞事，是因为穿越【过去】的副作用太大太大。
早就被他在常规手段中淘汰了。
是的，比人家这个【未来】，一堆骗吃骗喝的乞丐跑过来的副作用还大！
你穿越【未来】，【现世】是不会改变的。
因为你穿越的未来只是其中的一种未来可能，你回来了，蝴蝶效应之下，你之前穿越的未来就已经出现偏移了。
而你穿越【过去】，修改是【现世】！
可能穿越过去无意中杀死一个苍生，连锁反应下，一回到【现世】，发现整个宇宙都变了！
物是人非，连王朝的名字都改了。
再偏激一点，不说穿越有多远，你穿越五千年前的过去，就可能影响那一场光明神大战的胜负，那一场大战反而是他们输了。
他们四个强者全部陨落，死亡！
他阿塔比亚，在历史上也被光明古神杀死了，那之后回到【现世】呢？
发现自己已经真正的死亡了，变成了时间线上的孤魂野鬼，自己成了宇宙中的最大悖论本身！
于是，阿塔比亚就是下一个梦衣！
在另外一个时间线上渐渐消失，无根之水，没有能源补充，力量耗尽了，就是你的死期！
他这个孤魂野鬼，只能用最后的能量，一次次穿越【过去】，在临死前做些特别的事。
此时的他，在时间轴的疯狂跳动，人们已经忘记你的存在，你的出生，你的来历.
你就是宇宙中的悖论彩蝶，渐渐消失在长河中。
悖论太恐怖了。
连他自己都可能会被因果抹杀！
所以，穿越【过去】这种原始手段，早就被淘汰了。
“梦衣应是如此死的，他自然引以为戒，不到绝境，他不会选择鱼死网破，走【过去】的路。”
阳光洒下树木，在凉亭前出现斑斓零碎的金色。
清风吹拂，一片静谧之中，李卿的论道和讲述，让希薇和西尔芙两个人越发理解时间的内涵。
这是必须的。
因为接下去，就是时间乱流的时代了，这意味着宇宙进入了一个新的节点，人们已经开始进入朝圣时代。
时代在进步，顶尖强者，可能都初步具备某一类的初级权能。
不管如何，她们都要理解才能应对。
“阿塔比亚穿越未来，是为了探索未知。”
“而他穿越过去，那就是制造未知了。”
“把【现世】变成一个彩蛋，每一次回来，都不知道是好是坏，他怎么敢去赌？”
李卿笑了笑，意味深长道：
“人家那个名为灭迹的穿越者，还巴不得阿塔比亚去赌。”
“反正人家一贫如洗，没有什么可以输的.现在他这样锁住【未来】，未尝没有逼迫阿塔比亚狗急跳墙，让他去穿越【过去】的意思。”
“把既定的【现在】，重新否定，搞不好一穿越回来，就是他这个灭迹，在现世登顶了呢？时间有无限可能性嘛。”
希薇听得感叹。
那人也是好脏啊。
明明是小小一个家伙，随手就捏死了，但暗处却真的敢算计无所不能，穿越时间长河的至高古神！
一尊穿越时间长河、俯瞰古今的时间神，真的被他锁住了！
这也泰裤辣！
虽然是敌人，西尔芙心中也不由得不敬佩这一个神秘的男人，操作简直天秀。
而实际上，每一尊神都是有弱点的。
这世间谁人不死？
毕竟这才是最符合宇宙常理的。
他们四个，也只是第一个踏入古神之上境界的“天尊”存在而已，未尝没有后来者。
在回归0级起源神之前，谁都可能被推翻。
他们现在四个，就是当年的光明古神，被人当靶子打，人人都想推翻。
他们得守住自己的权能，不让人修炼，取代自己的伟力，再努力开拓时代，继续走出最后的一步。
“那阿塔比亚他怎么办？”希薇忧心忡忡，眉宇间有化不开的纠结，“我们这不得开一个天尊的会议么？那人都胆大包天的跳脸了。”
“阿塔比亚的事，他不召开会议，我们当然也不急着召开。”李卿摇头。
那人明显是先挑他下手，他得自己做出反击。
“不管如何，这事先处理！给你们用十万天河精锐水军，控制舆论，消灭那个禁书的传播，把热搜控制一下，能做到么？”李卿看向两个人。
“领命！”
希薇顿时神色一凝：“启禀陛下！我天河的水军，个个精锐，能征善战，极擅长八卦战阵，必然会打赢这一场胜仗，打败叛军，并且赢得漂漂亮亮！”
于是这一日，希薇偷偷跑去月宫，寻找天界第一美人的私房照，编译各种八卦，作为十万水军的施法材料。
毕竟这个时代，天河水军的意义就在于此，维护宇宙治安，镇压敌人。
毕竟如果真是敌人，那还需要他们这些杂鱼出手？
光是物质神，隔空一个念头就能让诸天万界的敌人，丧失伟力。
太阳历13098年。
天河水军出征，时间禁书的流通被禁止，各种舆论在监控下消停，不再流于表面。
但暗地里却出现了大大小小的秘会，组织，在进行非法活动，图谋不轨。
这已经是能做到的极限了。
那书籍传播出去，谁都会偷偷留下备份，宇宙如此庞大，谁能彻底消除文字中的传承？
如果说有谁能做到彻底禁止，那么就只有生命了。
这一日，阿塔比亚还没有过来，反而是伊莉丝跑来了，准备参与镇压这些叛军的事宜中。
她毛遂自荐，道：“我最近和白林，研究出一个新法门，定能控制舆论！”

第783章 伊莉丝春风得意
李卿当时正在喝茶，处理宇宙的各种事宜和奏折，看她一眼，有些惊讶。
好家伙，伊莉丝又来自证自己的能耐，表示自己一生不弱于人？
这是属于来装比来了？
不过，人家或许也真有能耐，开辟了生命权能的不同应用。
毕竟四大天尊的力量，都是慢慢研究开拓的，出现各种衍生的技术。
“那我就拭目以待了。”李卿开口。
伊莉丝笑起来：“你们应该知道我的能力，只要有人颂我的名字，我就会有感应。”
“有人怒骂我，我就会有感应，甚至能削弱对方的生命，让他体弱多病，丧失本源。”
李卿点点头。
生命的基础权能就是这个。
生命古神，自然能感应诸天中的生命。
不然，她怎么当初搞个口号叫：颂我真名者，轮回中见得永生？
这本质上，也是她开启真理之门，收集众生伟力汇聚一身进行战斗的一个基础。
毕竟不感应到，怎么战斗？
她现在的权能扩大化了，自然能感应所有的生命。
“所以，我根据颂我真名就有感应的机制，弄出了这个。”
她拿出了一个本子，“死亡笔记，把某些文字写在上面，他们一说我就能感应到这些文字，就能给他们扭曲认知。”
“.”李卿沉默，总感觉这东西有点像那什么。
“这是属于黑名单？”希薇惊呼。
“怎么能那么说呢。”伊莉丝正色道：“这叫宇宙中的古老禁忌，只要念诵，就会招来某种可怕存在的注视，降临某种不幸。”
“换个说法，这样一来，逼格的确提升了！”
西尔芙点点头，就跟他们天界之中，生活在天河里日夜练兵，巡查宇宙治安的十万水军一样。
伊莉丝懒得理会她，看向诺克隆恩：“要不试一试？”
“可以。”李卿当然知道伊莉丝是想要回面子，证明她的智商和布局也在高地上。
李卿拿着那一个通用禁忌范本，给它全文输入其中，以后就列为宇宙不可念诵、不可描述的禁忌文字。
就在这一刻。
伊莉丝也重新出世了，展现自己的威严，昭告整个宇宙：
【吾为生命圣人，掌天道轮回，世人传播禁忌，当禁其言，不可述其言，不可绘其书，不可传于世。】
声音落下。
这是第二尊圣人出世了。
浩瀚的声音响彻整个宇宙，她的威严洒遍诸天，笼罩世界。
其中震慑世人的威严，甚至在某些人眼中不逊色于物质圣人，同样干涉了整个宇宙。
全宇宙之中，无数人暗中交流，传播信息。
“此为，我得到的《灭迹时间越现世书》，我且背给你听，****，******，*****”
“你在说什么？”
“等等，这不可能！”
“****，*****！！”
“伱在讲什么语言？根本听不到。”
这两人一人茫然，一人无比惊骇。
某个小千科技世界中，这个如现代都市的蒸汽社会中，网络极其发达。
网络是不少诸天世界文明的主要交流途径。
而此时。
“各位道友，有资源，大家一起共享，《灭迹时间越现世书》书籍，已上传云端，链接是XXXX，密码是1973，欢迎大家一起修行，悟道。”
“谢谢道友。”
“好人一生平安。”
“等等，怎么全是乱码？道友你在耍我们？”
“就是！”
“我怎么可能耍你们呢，我直接给你们现场写出来，****，****”
那人惊恐的发现，自己描述的文字，在网络上都迅速变成了各种乱码，马赛克，根本无法描绘。
这一日。
全宇宙的网络，出现了大量的马赛克，各种关键字被屏蔽。
而同时，各种经文依旧记载在书籍中，但一旦试图读入大脑，就会变成一团乱麻，看那些书籍，也会变成各种马赛克。
全宇宙，都开始被大量的乱码统治了。
“太好了！”
希薇大喜过望，“不愧是生命女神陛下，这有了禁言和屏蔽文字，以后我们十万水军，就更好治理、巡查整个宇宙了，这一人出马，顶我们十万水军。”
从古至今，每一个王朝，都得要有成熟的控制百姓舆论手段，舆论即是民心，不然王朝是不会长久的！
现在这是彻底完善了。
禁言，控制热搜，卖水军.
“小意思罢了。”伊莉丝感觉很挺高兴的，但又感觉这种称赞有些不对味。
反正在她眼中，禁忌文字，是挺有逼格的。
大脑会出现“识别误区”，无法识别，传递，念诵。
而唯一遗憾的是，因为大范围屏蔽的原因，虽然修改了他们的认知，但却无法改变强者大脑中已经默背的文字。
因为古神们的神力，修炼到宇宙巅峰，还是具备抗性的。
“但他们已经无法说出口了，写出的文字，用各种手段都无人被其他人识别。”
伊莉丝认认真真说道：“知识无法传播，长期以往，过个几代就好了，等他们老死，就再基本不会有人记得。”
李卿听得有些赞叹。
果然还是不能小看伊莉丝，毕竟人家也登顶了，分分钟也能搞残那些妄图作乱的黑手。
而整个宇宙都开始震惊于这一个禁忌领域。
其中造成的轰动，不弱于李卿给全体打击的物质之风。
圣人之威，不可冒犯！
宇宙暗处。
灭迹天帝在暗中行走，微微皱眉：“麻烦了，生命古神，还有这种力量，改变生命的认知。”
“不过，这是生命的初步屏蔽，屏蔽得了其他人，却屏蔽不了初步拥有生命权能的我。”
在他眼中，他依旧可以看得清那些马赛克的乱码文字。
“既然如此，我也要再反击一次圣人了！”
灭迹心中冷冷笑道：“生命入门的权能，可以屏蔽这种认知，我当再铸一书，传法诸天万界，让他们打开圣人的生命枷锁，见得宇宙的生命禁区！窥视圣人们垄断的禁忌知识！打破那些知识的封锁！”
“吾要让这世界，人人有书读，可学任何知识！求任意大道！”
这一日，他要再一次打另外一尊圣人的脸，开始传播信息，编译一本禁忌书籍。
可是他写出来，传给其他人，他整个人惊呆。
“******，**你给的东西，都是什么东西，耍我呢？”
对方骂骂咧咧的走了。
灭迹一顿沉默。
而天界上。
伊莉丝哈哈大笑起来：“我不仅仅把我人家写的那个生命入门图纸屏蔽了，还把我的生命入门权能图纸，也提前屏蔽了，他肯定是想传播，但现在传不出去！”
“我的权能是揭开禁忌区域的钥匙，但我已经提前把这个钥匙，变成马赛克了！”
她笑得十分开心。
阿塔比亚搞不定的敌人，我伊莉丝来搞！
打脸诺克隆恩的敌人，我伊莉丝来打他的脸！
她感觉终于可以在众人面前扬眉吐气了，我生命古神，该崛起了，看以后谁还瞧不起我的智慧和才情。

第784章 抓到穿越者的真身
天界。
圣人宫殿。
伊莉丝笑道：“我的生命权能，是破译禁忌文字的唯一手段，但是，那个人已经无法大范围传播出这个入门权能了。”
“谁让他不早些传播？非要藏着掖着？被我打了一招，顿时措手不及！现在后悔已晚。”
伊莉丝说到这，心中酣畅，终于体验到了相互隔空算计的乐趣。
这才有格调啊。
只有莽夫才打打杀杀，他们都是算计宇宙的规则和秩序大势。
“不愧是殿下。”希薇惊叹。
伊莉丝更加得意，又道：“现在，时间，生命，我们两个入门图纸都列入黑名单了，如果天子，把他入门空间图纸的功法，交给我，我也帮他加入黑名单中，让其他人不可学习！”
禁忌文字，这是完善宇宙秩序。
三大一级神，统统加密，你如何去学？
只要把初级的入门权能堵住，相当于堵门，建造一个禁忌之门，其他人根本就再无法修炼这三大法门！
圣人法，将会成为宇宙的禁忌之法，不可描述，难以传播！
这是一种技术专利垄断。
可以保证他们的权能，持续千秋万载，几乎再无能走到他们这一步的后来者。
至于这种垄断的邪恶手段，让伊莉丝这个为苍生服务的人皇，可能变成腐朽的下一个邪恶之父？自己最讨厌的人？
怎么可能！
伊莉丝又不是真正的热血人皇，为苍生奋斗。
她可是有灵活的道德底线。
她不觉得垄断独裁有什么问题，只要垄断独裁的这个人是好人，那才是真正的好事。
在她眼中，那些图谋不轨、想推翻他们的年轻人，才是最需要打击的对象。
因为对方可能成为下一个真正的恶父！
更何况，那个名为灭迹天帝的神秘男人，谁知道他出身到底是何处？
搞不好还和那个被关起来的光明古神有关，是那个宇宙黑手的现世代言人。
以上种种，让伊莉丝和阿塔比亚一样积极对付那个家伙。
“如果是空间入门图纸的话你可以去找天子商量一下。”
李卿想了想，说道：“毕竟入门而已，对方应该是不介意这种程度的外泄，毕竟也是未雨绸缪。”
人家传不了时间、生命，搞不好就传空间了。
你不提前加密，那反而留有后患。
伊莉丝也明白这个道理，也乐呵呵的跑去寻找天子。
太阳历14031年。
各种宇宙上古禁忌法，禁忌领域，突然出现，锁足了人类的脑域上限，被誉为大脑禁区。
四大圣人，联手锁住了生命的禁区。
也正是因为过于神秘，【禁忌】二字，开始令不少人向往。
不少人寻找那失落的禁忌修行体系，开始试图寻找各种古代文献，突破自己的极限，修行圣人禁止的法门。
可惜，他们无法认知，那些书籍，文字，都是诡异惊悚的鬼画符，根本无法读懂。
知识，在垄断。
知识，在遗失。
太阳历14040年。
某种禁忌圣人经文，开始横空出世。
“哈哈哈，这书籍，能回复认知，令我们看到其中被扭曲过的文字！”
“这书籍，定是上古时代的禁忌孤本！”
“藏起来。”
很明显，这一类书籍，只有那个幕后家伙亲手制作的，用生命权能加持，看到书籍的人，才能和他一样揭开屏蔽认知扭曲的权能。
他在大量进行手抄本，开始传播。
这一类书籍共有三类，被誉为三大神书。
其中蕴含生命图纸的加持，讲述【空间】【生命】【时间】的修行法。
不过，因为是手抄本，他一个个加持才能让其他人看到，这个数量绝对不会太多。
“那个家伙，变成书商了？”
伊莉丝听闻此事，忍不住笑起来：“只有他这个生命权能，才能让其他人看到，但一本本加持抄录，他又能传播几本？传播多少？”
那人的样子可以想象。
自己化为印刷厂，苦哈哈的印刷书籍。
果然对方再聪明，在懂算计，那又有何用？他们以势压人，那么大的家业，还输给一个藏头露尾的小老鼠，那还不如回家卖红薯。
伊莉丝很快联系上了希薇。
继续打严！
抓那些流传的孤本，进行销毁。
同时，根据那些孤本的传播，寻找他的跟脚。
“他一定很难受，他不传播书籍，一直匿名隐藏，我们根本抓不到他，他传播书籍，反而留下我们找他的线索！”
时间屏蔽，生命屏蔽，空间屏蔽。
这些既然都行不通，就按照最原始的手段抓人。
“找不到对方的马脚，就逼迫他露出马脚！”
希薇让加强版的天河水军，在天罗地网的辅助下，到处抓人，寻找那些孤本留存的痕迹。
不过，那个疯子竟然依旧顶风作案，继续疯狂书写，传播那些书籍。
到处游走，简直不把整个宇宙的稽查队放在眼中。
渐渐的，诸天万界之中圈定了范围，不断缩小包围圈，花费了下界的三千多年，终于把对方堵到了真身。
哗啦啦！
下一刻，对方跳跃而去，消失原地。
“是仗着，他有空间跳跃之力么？”
带头的一尊天河古神冷哼一声，拿着空间圣人给他的罗盘，“我已经记录他的空间跳跃波动了，若是再有下一次，定当封锁空间。”
时间继续推移。
那个家伙，竟然依旧在传播。
若是躲着，还真找不到他，但他还在疯狂发放各种孤本，试图在整个诸天万界，都留下痕迹，让人有可能窥视到生命禁区。
他要留下足够的种子，才能绽放出鲜花。
太阳历14043年。
雾蛾诸天界域之中，一尊尊古神不断包围，缩小圈子。
终于，一个高大年轻的男子露出了真身，被包围着，但他横眉冷对：“伱们终于还是来了。”
“大胆！”
“大胆！”
一尊天兵天将怒喝道。
哗啦一声。
宇宙的至高圣人，伊莉丝亲自降临，大步走来。
“看来，我真是备受重视.”灭迹看了一眼圣人，轻声细语：“连传说中的至高神，都在关注我。”
“你本可以活着，不传播书籍没有人能抓到你，但你选择了死亡，到处奔走。”伊莉丝的目光落在这个男人身上，“你疯了。”
“阁下不也同样是疯.”
灭迹的目光落在眼前的女人身上，“当年的你，也不是同样在光明古神之下，携带着轮回，在到处奔走，招收年轻的血液，让世人们，在轮回前排队？”
伊莉丝忽然沉默了，看向眼前的男人：“你挺有意思的，但那时和现在是不同的，你应该知道，你传播孤本，迟早会被我们堵住，一定会死。”
当时是什么情况？
光明古神掌三千大道，对下界的诸天万界控制力不足。
而如今呢？
他们已经纷纷证得完全的权能，改革了宇宙，成为宇宙的圣人，对诸天万界的掌控力堪称恐怖。
“我的确是要输了。”
“我马上要死了。”
“但我的死亡，也只是一个开始，你看到了你现在短暂的胜利，而我看到了我死后的胜利。”灭迹的样貌是一个长相普通的男人，眼眸坚毅，面容带着一丝丝平静的微笑，“你争朝夕，我争未来，我看到了遥远之后的命运。”
伊莉丝心头一紧。
这个男人，他马上要死了。
他也必死无疑，可他为什么如此淡然。

第785章 注定死在过去的大道圣师
“你在找死？”伊莉丝皱眉，觉得有些不解，“你这又是为了什么。”
在伊莉丝眼中，这个人抓得太简单了，就好像是主动被抓一样。
前期各种神之操作，天秀之举，后期忽然就上了降智光环，仿佛其他人代打了。
“因为你们太强大了。”
灭迹神色忽然平静下来，“我本以为我是时代的主角，拥有超越伱们的才情，注定推翻一切，我算计了时间圣人，穿越回来就是一个证据。”
“但是我在几次算计后很快发现，你们太庞大了，扎根在宇宙的庞然大物，我根本无法召集未来的天才，几个算计，禁忌文字，就把我堵住了，我根本不可能赢。”
他犹如初出茅庐的大学生，天真的认为自己是主角，可被社会磨平棱角才发现，自己根本无法左右那恐怖的命运。
自己那一点天赋，简直一文不值。
一个禁忌文字，就把修炼他们的门，全都给堵住了！
何等绝望。
何等无助。
以后没有人修炼时间基础法，渐渐丧失了【过去】的能力，岂不是又不好限制时间神的穿越了。
再者，加入了神之禁区，若是没有修炼其他三个法门的存在，又如何反抗？
他整整苦思冥想的三年，根本找不到赢的办法。
那敌人太恐怖了，他的样貌也从壮志凌云到萎靡不堪的中年人。
那根本不是智慧能赢的，他赢那四个宇宙怪物的概率是0%。
“后来，我发现了。”灭迹忽然说道。
？？
伊莉丝注视着他。
“你发现什么了？”伊莉丝心中莫名紧迫起来，因为这个男人太淡定了。
按照道理来说。
一个人吃了败仗，被打得丧失斗志，绝对不是这种平静、一副悟道的姿态。
“我明白了我不是主角。”
他露出中年人才有的苦涩笑容，腰背也佝偻起来：
“一个文明的启动，不是一蹴而就的，我一个人看不到未来，是因为我太过傲慢，觉得我一个人就能走完所有的道路。”
“而一个真正的时代，往往却是前赴后继，尸骨堆积而出，而我不过是后来英雄的垫脚石，为他们铺路。”
“我曾经天真的以为，我天生掌握了三大天赋，一定是命运中的主角，可实际上，命运给我这份才情，只是为了后人铺路，殉道而已。”
“命运给你这个才情，时间，空间，生命，是让你铺路，殉道？”伊莉丝皱眉，感觉完全不能理解。
“历史之中无偶然，世间的一切都有定数，我的命数也在其中。”灭迹低声说道：
“人的精力是有限的，我学会了入门的三法，精力有限或许根本就没有登顶的资格，这股力量也不是为了超越你们，而是为了帮世人传下这三个法门。”
“我只是一个殉道者。”
男人的面孔露出殉道者一般纯净的微笑，“从那一刻，我就彻底悟了，我这一生的命运，是在宇宙各处留下三大入门孤本，那些种子，为后来者们打开禁忌领域。”
“让知识，圣人们不被屏蔽，让天下人人有法可学，让天下的苍生，再次赋予无限的可能性。”
灭迹仰头看着那一轮不断翻腾烈焰的太阳，“我啊，在我这个历史上，不过是一个园丁罢了，负责种下希望，留给后世的苍生们。”
伊莉丝终于明白了他领悟了什么。
历史上就没有偶然。
他知道时代不是一个人的舞台，他也不是自己的主角，时代是一个个历代的主角改变的，而不是他一个人就能走完全程。
“你明明知道打不过我们，可以躲着，没有必要送死，写那些孤本。”伊莉丝忽然开口。
灭迹忽然好奇的看了伊莉丝一眼，“你会躲么？”
伊莉丝张了张嘴唇，沉默下来。
是啊。
她也不会躲，她选择大笑中杀出去，咬下一口敌人的血肉。
眼前这个人有种熟悉的气息，和他一样是个疯子，为了殉道，自己的理想情愿飞蛾扑火的疯子。
他能布局，穿越过来，就证明是一个疯子。
他已经到自己的境界极限了，再无法修炼，突破，已经走到人生尽头。
他和当年的米尼斯、阿塔比亚等人一样，都渴望下一个境界，追求更高的可能性，更璀璨的风景。
所以，所有人都在争大道，他们之间注定是敌人。
他躲着，不传播孤本，郁郁寡欢的人生，对他而言和死了没有什么区别。
还不如自己争不成，把希望种下，留给后人去争。
“既然这命运是我所期待的，我又为何要去违逆他？”灭迹忽然笑了，说着某个人的词汇。
伊莉丝忽然不语。
“害怕死亡的人，是无法成为先驱的，不仅仅是我希望突破境界，时代里的其他人也希望，而你们想的，是垄断境界，阻止我们。”
“而你们真的拦得住苍生么？”
“这天下，没有不流血之战争，我传下三大法门，打破圣人禁忌，是点燃了黑暗中最初的火炬，那些孤本，是最初的一束光。”
他面色渐渐平和下来，站在一方世界前，透过玻璃窗望向里面学堂里正在朗朗读书的学生们。
“那些孩子们，充满着朝气。”
伊莉丝沉默不语，顺着目光看去。
男人笑道：“你知道那一天我在做什么么？我在教书，当那些书籍变成了禁忌文字，孩子们手捧着它露出失落的颜色那一刻，我就已经明白了我在这个时代的意义。”
他充满温柔的眼神，望向那些诵念课文的孩子们。
“我辞别了孩子，离开了其他老师，独自一人去写书，默背知识，留下可供阅读的孤本，有一本是一本。”
“知识是无边界的，人人都有资格学习知识。”
他目光冷冽，忽然转头看向眼前的生命女神伊莉丝，似有怒意焚烧，“圣人焚书灭道，焚诗书，坑修士，灭百家之言，以愚苍生.那我如今，就为世人打开那一扇禁忌之门，传下各地孤本，留待有缘人。”
“如此未来，才有未来。”

第786章 他在永生
伊莉丝看向他纯净的笑容，仿佛看到了另外一个人皇星主。
一样的纯净，一样的温柔。
他三位一体，自然能感悟到冥冥中的生命门槛，悟透生命本质，这也代表他本就是一个适合的生命古神。
一个为天下苍生开道的人皇圣贤。
只是他和热血的星主不一样，儒雅，聪慧，有理想，不迂腐，会玩脏的，也愿为苍生殉道。
伊莉丝知道这个男人的理想。
他宁愿自己被围堵，也选择以死亡的代价传下知识孤本。
因为知识是要一代代传承，才有未来。
如果没有传承，以后即使是出了一个类似他一样的妖孽，也得花费大量时间，从头开始研究入门的图纸。
再妖孽的人，只能从0开始，那便不可能有未来。
文明是传承。
即使是强如米尼斯、天子，他们也是不仅仅有天赋，也是有白梭、暗扇的传承，才走到今天。
所以，他才有了这谜之操作，选择站出来。
而真的很谜么？
在伊莉丝眼中，这才是最惊艳，最有胆量的一步反抗。
之前，他是用各种书籍反抗，对圣人示威，锁住时间之神阿塔比亚的权能，以惊世之举，点燃这个宇宙苍生的信心。
而现在，走投无路下，是选择用自己的生命作为筹码，进行反击，点燃信心。
不管阵营和理念的问题，伊莉丝对于这样的殉道者，抱以崇敬之心。
“是啊，这或许，作为相对全能的主角，留下三个通往圣人路径的孤本，就是你在这个时代的意义吧。”
伊莉丝忽然出声喃喃，“终要有人用生命，疯狂到处传播，留下三大孤本，把知识传承下去，你不做，未来也会有人来做，这是历史的必然，只是没有人像是你一样一口气三本一起搞定而已。”
看来，自己这几个人登顶之后，根本无法斩断后来者，成为唯一的至强者。
苍生们是留有希望，圣人无法彻底垄断独裁，哪怕禁言，也禁不了他们的心。
伊莉丝长叹一口气，“坦白来说，我不想杀伱，你可以和我去冥界。”
“你在可怜我？你觉得我输了？”忽然之间，这个一直平静的男人，忽然怒起来，仿佛被触碰了逆鳞一般。
“哈哈哈哈哈！输，我怎么会输？”
他忽然大声嘲笑起来，那笑声仿佛听到了什么可笑的东西。
“我这一招何其惊艳？你这个对手竟然这都看不出来？可怜我？是我高看你了？”
“我是赢了！因为不只是一个我，还有千千万万个我，我们是注定会赢的！我现在死了，是为了未来的赢家铺路！”
“我现在的死，也不是真正的死亡，我相信未来有人会回到过去，改变我的死亡，我召集不了未来的英雄过来，那未来一定会有某个英雄召集我们！”
“我灭迹，一定会登顶宇宙的顶峰！今日我的死亡，后人会重新呼唤我归来，留下未来那一战。”
“后人们，看着孤本，都会喊我为圣师！”
“我之前迎接未来的英雄归来，是开始。”
“我现在死在过去，等待未来的英雄接我也是一个开始！”
“哈哈哈哈！我可是要成为宇宙至高的圣贤啊！哈哈哈哈！”
咔嚓一声。
伊莉丝猛然伸手一捏。
眼前的时代主角，猛然爆炸成血雾，消失在天地间，形神俱灭。
她认真想了一下，评价道：
“是一个好的父亲，为后世苍生，留下了一个不错的读书环境，为破了我的禁言文字，为天下崛起而读书。”
伊莉丝转过身抚摸着玻璃窗，看着灭迹指着的孩童学堂，里面的朗朗读书声依旧继续。
她听着孩子充满朝气的声音，抚摸着晶壁仿佛抚摸着情人的肌肤，摇着头，“如果我小时候，遇到的是这样的英雄该有多好。”
“抱歉，怜悯你，的确是对你的不尊重。”
当伊莉丝回到天界的时候，就看到诺克隆恩和两个侍女，分别拿着三本收缴上来的孤本，在津津有味地阅读。
那个疯狂的印钞机，不知道留下了多少禁忌孤本，藏在哪个诸天万界。
他跑得贼快，诸天万界都走了一圈，迷之走位，疯狂发传单，不然也不至于那么快就抓住了对方。
“一波突击了各大诸天万界的势力，进行抄家，把他们宝库清了一遍，大概收缴上来了90971本。”
希薇说出了一个数据，“根据他的印刻速度，进行建模，应该已经收缴上了70%，剩下的，就是那些精明提前藏好的圣地中，以及一些古代遗迹，秘境，乱七八糟的废墟里。”
这些孤本，少一本就彻底没有一本。
因为只有这些孤本，加持过生命权能，才能看清文字。
不然其他的书籍，都是马赛克，被屏蔽过了。
眼前只要搞定这些孤本，对方的心血基本就彻底白费了，全宇宙都能重新屏蔽起来。
只是，这并不简单。
大家都藏着掖着，当成上古禁忌圣典，疯狂珍藏，当成传家宝。
“只能说，那个家伙真是疯了啊，一波反抗不了，直接以死明志，那么刚的么？”西尔芙吐槽道。
“收缴70%，未必真是如此。”这时，诺克隆恩合上了书籍，开口说道：“那人阴险得很，他可能假装自己的印刻速度和传播速度，实际上，可能只收缴了50%，甚至30%。”
人家不玩点脏的，李卿还不信了。
为什么？
实际上，李卿早就发现对方了。
平常是发现不了，但他露出真身，疯狂发传单？真当我摄像头看不到？
只是知道对方必死，假装看不到而已。
也当然摄像头拍摄到对方玩花的，实际上还隐藏了一大部分的书籍。
不过李卿也没有管，而是看向旁边的伊莉丝：“回来了？做得不错，竟然杀了一个年轻英雄的时代主角，作为宇宙圣人，赢得了首杀，成功捍卫了自己的王座。”
伊莉丝无语，神色有些阴郁，“他死了，但他好像也没有死，我们的战争才刚刚开始。”
“真聪明，它没有真正的死。”
诺克隆恩笑道：“这个宇宙，死亡有三种方式。”
“第一种是物理死亡，这是对于凡人而言的，你的肉体死去了，各项机制停止。”
“第二种是灵魂死亡，这是对于强者而言的，强者要魂飞魄散，才是死亡。”
“第三种，认知死亡，当整个宇宙的最后一个人都忘记存在你的存在，那么你才是彻底消失。”
诺克隆恩说到这，看向他们说道：“对圣人来说，还未死，要杀死他三次，他才是真正的死亡，而我们只杀死了他第一次物理死亡，第二次灵魂死亡而已。”
这理论新奇有趣，但在场几人都很快反应过来。
是啊。
还有第三次，认知死亡。
对于他们这种宇宙至强者来说，魂飞魄散都不是真正的陨落。
因为有人诵念他们的名字，穿越时间长河，就可能让他们复活。
只有认知性的死亡，历史上所有人的人都不记得你，你才是真正的陨落。
因为那时，即使是有人能穿越时间长河，但都不知道你的存在，不知道你是谁，你的死期，生活在宇宙的哪一帧时代，又如何能复活你？
那样，才是真的陨落了！
“所以，我们要消除那个家伙的存在痕迹，免得有人救他？”希薇想了想，“看来，我天河水军，又要再次征战这一尊宇宙的幕后黑手，那个名为灭迹的男人！”
“十万天河精锐，联手彻底战胜他，杀死他，抹杀他在宇宙中的痕迹，各种记录他的书籍都要烧掉。”
伊莉丝听到这，忽然明白了对方的算计，知道对方为什么看不起他，觉得自己不配当他的对手。
因为自己当时和他论道，根本没有看到更深一层。
用毁灭书籍，消除后世人们对他的认知，的确可以杀死一般的存在。
但那个男人，却偏偏留下了孤本书籍，留下他圣师之名，后世的人若是崛起了，都要承他的情，感叹他的贡献，也定然知道他的存在，并且可能选择寻找他，复活他。
“难怪他在笑，正如所说，他怎么会输？他只是在布局，只要世人还颂念他的名.他便在历史上永生！！”伊莉丝长叹，“他在等决战的时候，未来的英雄拉他过去。”

第787章 宇宙的衰竭期
对方留下三大孤本，自称圣师，是要赢得生前身后名。
从另外一个角度来说。
这未尝不是对方的一次成功作战。
一波操作实属天秀。
“他知道自己弱小，打不过我们，才用这种计策。”伊莉丝想了想，觉得这个时代简直太离谱了，时间长河被他给玩明白了。
即使是亲手杀死他，也未必是真正的死亡。
只有人类不记得他的起源，时间长河上彻底被遗忘，才是真正的陨落。
此人确实有雄才伟略！
从以凡人之身对抗神明，锁住时间之神阿塔比亚的时间轴开始，再到现在的置之死地而后生，种种手段都把他的招数玩得淋漓尽致。
“不用担心，死了终究是死了。”
李卿摇头道：“看似算计圣人，实际上也是无奈之举，若是他真有实力，怎么可能会寄托虚无缥缈的未来？等人救他。”
伊莉丝一想也是，信心渐渐恢复。
主要也是那个人的话术不错。
临死前装得不行，仙风道骨，胜券在握，一副热血英雄圣贤的模样，让她一瞬间有一种自己被人掌控玩弄的感觉。
现在想一想，对方也只是攻心。
当然，伊莉丝也是心中有些无奈。
本以为这一波禁忌语言，能打赢对方，给其他三尊圣人表现一下自己不仅仅是战斗型人才，计策也很强，谁知道对方破了自己的局，还忽悠了自己一波。
这脸，都不知道往哪放了。
看着伊莉丝备受打击，李卿还是开口道：“不管如何，你还是杀死了第一个反抗我们的时代主角，属于我们四圣人的第一人了。”
“也是。”伊莉丝面色微微缓和。
李卿又安慰了她几句，让她再接再厉！
毕竟，四个天尊，包括他在内。三个摸鱼。
就只有一个伊莉丝，是勤勤恳恳的卷王，认真工作，想着开拓时代，完善宇宙的秩序。
对于这个唯一正经干活的人，李卿怎么舍得打击她的自信心？
定然是让她继续努力、
铲除那些正在试图穿越尸山血海之路，靠近他们王座的年轻人。
捍卫他们的至高御座，让他们几个人得以有时间，继续通向下一个未来。
伊莉丝在诺克隆恩一波鼓舞之后，倒也心情恢复平衡离开了，回到自己的冥界轮回中继续工作。
毕竟她和诺克隆恩一样，是要时刻执掌监控自己的神器，轮回虽然全自动，也是得看着的。
哪有天子的宇宙高铁，那么真正的全自动。
天子根本不用管事。
而阿塔比亚的时间长河神器，的确是在忙，但他忙的东西，懂的都懂。
之前他是诸天万界的旅行者，观看一个个沿途世界，现在他是时间长河旅行者，寻找无数个未来。
“不过阿塔比亚这厮，就不露个脸？”
“虽然对方智慧再强，也不可能推翻我们，但多少是他惹的事，怎么什么都不管？”
李卿看了一眼阿塔比亚在忙什么。
结果发现这个研究学者，又躲起来研究新的时间长河技术。
毕竟一切的问题，都源于火力不足，境界不够高，战力不够强。
在场的众人也终究是才突破个几千年的年轻天尊罢了，他们这些权能要研究数亿、乃至数百亿年，才有可能彻底登顶完善。
他如今似乎在改良自己的时间长河副作用，从根本上减少、甚至消灭问题。
李卿看了几眼，倒也赞叹起来。
这就是差距啊。
伊莉丝的眼界，让他只针对问题，于是她对那个穿越者动手，不断与之对战。
阿塔比亚，却没有想对那个出现问题的穿越者动手，而是埋头苦思，研究问题的源头。
那个穿越者不是唯一的，杀了一个他还有千千万万个他，所以，他根本不屑于对付那个时代的穿越者，从根源上改变宇宙的格局，从而杜绝隐患。
当时代的大势，天命改变了。
那个穿越者，不需要去理会，也必定随之而亡。
“此人之度量，大局观，不亚于我光明古神。”
李卿吹了一波此子似我。
如此一来，接下去的时间里，李卿又开始了摸鱼。
过着自己的日常生活。
毕竟那黑手终究是死了，虽然留有历史隐患，但现在这种情况已经重归于宁静。
只要阿塔比亚不穿越，不再疯狂搞事，他们的时代就是毫无波澜，一帆风顺的。
14987年。
时代一口气又过数亿年，止步于风平浪静。
这漫漫岁月中，发展倒是没有什么太大发展。
毕竟对于普通修士而言，九重古神已经是到达顶端了，之上就是四大权能的天尊。
文明的等级，对整个宇宙来说已经到顶，再无任何晦涩。
接下去的时代，无论是再发展多少亿年，本质上也不过是一个应用、完善各种成熟技术的体系过程。
这一段时间里。
元婴，金丹，神格，各种法门继续完善。
无论是能级，体型，神通，都在飞升提高，这个宇宙时代的神，同境界之中比旧日的神要高200倍战力！
随便抓一个杂鱼，穿越到一百亿年前的晶壁宇宙，同阶都是直接杀穿那里的天才！
体系是彻底成熟了。
同时随着时间日积月累，时代中也渐渐沉淀出各种神话传说，出现了更多的古代秘境，上古禁忌孤本的传说，也在继续流传。
传说之中，修得那些孤本，可打破九重古神的境界，通往圣人之路。
让苍生通往圣人路的手段，终究是没有成功阻止。
不过就在这一日，四大圣人依旧在闭关修行的时候，希薇却忽然传来声音。
“陛下，不好了！根据最新一期的物质量检测报表，宇宙已经进入了枯竭期，再有七百亿年，就会迎来毁灭。”
李卿看了希薇一眼，点点头：“我知道了。”
“陛下，你不惊讶？”希薇呆了呆。
李卿当然是不惊讶的。
其他圣人或许还会迟钝一下，但他早就透过阿塔比亚的视角，曾经见过了多次宇宙未来的枯竭，末日。
未来的很多发展，哪怕被穿越回来改变了，很多大方向的时代逻辑节点依旧是没有变化的，无论是从来多少次，都会迎来这个时刻。
“该灭世了。”诺克隆恩站起身。

第788章 造量劫
半年后。
诺克隆恩以自己的名义召开了一次天尊会议。
之前的穿越者事件，都没有值得他们召开会议，毕竟谁都知道，看似离谱，未来估计也就是一个历史上的常态化事件。
可现在召集了，明显事情是非常严重。
时隔数百年再次见到了伊莉丝，发现她是和自己的女儿，月亮女神欧若拉一起来的。
这一段时间她基本都住在月亮上办公，隔空管理自己的冥界轮回。
四大天尊聚会之外。
米尼斯、欧若拉、希薇，威尔士、西尔芙等人也在门外聚会，各自聊着天，说着这些年的经历。
“最近，伊莉丝前辈，都在月宫住着？”希薇有些惊讶。
“嗯，母亲似乎要弄个持续的月亮生命幻术，照射宇宙，加强他的禁忌文字的力度。”
欧若拉说，母亲回去之后感觉自己被阴了一波，非常倔脾气，非要搞回来，继续加强修行禁区，打击孤本。
伊莉丝认为战争还在继续。
只要把她留下的后手孤本解决掉，那么人们就会在历史上遗忘他，无人能复活他，他就是真的死了，自己就会赢！
于是为了赢。
她搞了一个血月，每年都出现一次。
加强自己对生命的照射，让他们扭曲自己大脑的认知。
血月照射之下，那些九重古神们，他们都会被扭曲自己的记忆，渐渐忘记自己拥有那些禁忌孤本。
不管你藏在哪，但你都会渐渐忘记，自己把那些东西，藏在哪里了。
希薇听到这，感觉十分有趣，只能说是禁言2.0了。
估计这样一个个版本的继续完善下去，研究新的生命禁言权能，那些孤本，真的会被彻底灭掉。
就在他们外面聊天的时候，四个天尊依次坐下，开始讨论这一次的会议内容。
“各位看看这个。”诺克隆恩拿出了一份近期的物质流动报表。
几人看到后，纷纷皱眉。
“宇宙的物质流动变慢了，相比几十亿年前，雨水、洪灾、各种能量流动，都下降了30%。”
天子直接放下报表，说道：“市面上的‘金钱’减少，无非是那些大派、圣地，吃了大头，藏起来了，导致贫富差距太大。”
谁都知道这意味着什么。
现在，古神是不死的！
如今一次次轮回中见得永生。
长期以往，古神大量增加，他们吞吐宇宙的物质，会让宇宙枯竭，进入末法时代。
理论上，宇宙的最后再没有一滴能量，物质。
全都是古神，并排站在这个荒芜的宇宙之中，变成了一潭死水。
“我知道他们这些大教，会大幅占有宇宙的财富，进行垄断，但轮回我是有天价收费的，专门拿这些人开刀。”伊莉丝叹气。
“没有用的，你收得再多，还给底层的百姓再多，也是杯水车薪罢了。”
天子淡淡开口：“现在这个时代，各大势力彻底成熟，疯狂吞吐资源，他们现在甚至已经联手了。”
之前他们战乱时代，生死还是平衡的。
毕竟有轮回是能永生，但被杀还是会死，之前他们疯狂斗争，死的人和新生的人也够平衡。
可现在这个时代，他们都学精了！
这修行不是打打杀杀，是人情世故。
如今的这些圣地，大教，都以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗。
财阀抱团了，一起压榨百姓。
“那不开轮回了，让他们老死？”伊莉丝提出了一个建议。
“不开轮回，伱这个生命古神的权能占比，就在宇宙中减少了。”
诺克隆恩摇头，“宇宙不需要你，你不是必然的秩序支柱，你可知道后果？你的权能和轮回，是必须要占据宇宙的核心位置的。”
伊莉丝也很快反应过来，是自己嘴快了。
“得灭世了，清洗一次，让物质回归宇宙，让诸天万界的圣地，大教，天界中的古神们，都把自己的积累吐出来，重新均衡一下贫富差距。”
诺克隆恩看向众人，“甚至，定期灭世还会是一个常态。”
“但我们不能亲自动手。”
伊莉丝皱眉，“之前的金乌大劫，洪水大劫，现在想来是一个不错的磨难。”
李卿点点头。
他当时不仅仅要借机完善自己的神器天河，自然也是顺带灭一波顶层的古神。
时代发展，总是要重启一次的。
“各圣认为，下一量劫，该是如何走向？”诺克隆恩问道。
众人沉默。
这宇宙的劫难，首先要做到两点。
1、毁灭大量的圣地，大教，至高众神。
2、不灭底层的百姓和苍生。
毕竟本质上，量劫是杀劫富济贫，进行社会资源的重新分配，自然不能杀底层的百姓。
是杀地主，斗地主。
若是杀了底层的无辜百姓，草菅人命，他们就是恶父，失去了底线，不再是为苍生开辟时代的圣贤。
但是。
他们圣人不好亲自动手，要脸，明面上不能做。
圣人们是宇宙的引导者，掌握宇宙大道的概念本身，如果亲自灭世，杀年轻的古神们，这直接就被打为腐朽，恶龙，要被年轻的英雄推翻了。
只能引动他们相互战斗。
可是那些古神们的征战，自然会引起苍生灭尽，百姓们受到波及。
“怎样杀顶层古神，而不波及百姓，是一个大问题。”诺克隆恩看向旁边的阿塔比亚，“时间神，你怎么看？”
这言下之意，是这一次开会你就不要摸鱼了。
你之前穿越那么多次，肯定知道未来众人的解决办法，量劫给如何制定。
阿塔比亚回过神，沉吟了一会儿，对众人说道：“我穿越太多未来，是见过很多解决的办法，但是我现在都不想用那些办法，我有一个新的办法，可以一劳永逸，解决这个宇宙的大部分秩序问题。”
李卿忽然道：“这量劫解决的问题，是否也包括，你这时间长河的穿越者的副作用？”
“当然。”阿塔比亚没有否认，显然这些年下来，他是探究出了一些东西。
毕竟不能让他穿越时间长河，简直比杀了他还难受。

第789章 形成真正的多元宇宙
众人看向阿塔比亚，一副看你表演的样子。
阿塔比亚什么人？
大家都很熟了。
谁都有感觉他必然又要搞事，搞个惊天动地的天马行空计划，弄出一个谁也想不到的一个大瓜。
看着众人那么给面子，阿塔比亚也不藏着掖着，开门见山道：“这宇宙量劫，干脆迎来未来的大敌，大量的穿越者，来袭击我们的【现世】宇宙。”
“.”
几人瞬间给阿塔比亚干沉默了。
你要不要听一听你在说什么？
我们在说均衡贫富差距，自己统治领土的收支平衡，伱在说迎来大量的未来敌人穿越过来?
你是真的膨胀了。
不记得当年被人不断毒打，暗算的时期了。
这只怕不是古神的量劫，还是我们圣人的量劫。
是要连我们自己在内一起干掉吧？
现在天界还不到一万年，鬼知道，五万年，五十年，未来会出现什么玩意儿，追踪到97%物质【现世】，进行实体化。
“之前出现的那个事，我很抱歉。”
“我的时间长河才建造不久，秩序是粗糙的，这些天我想了很多，如何完善，如何防止跟踪。”
阿塔比亚忽然喃喃道：“你们说，当一个黑客到处游览网络，它是怎么样防止自己被人跟踪坐标的？”
“一般来说，是肉鸡。”
伊莉丝说道：“远程控制一台其他人的电脑，作为中转站，敌人要追踪，也会先追踪到你控制的计算机。”
“是这样。”
阿塔比亚说道：“我也打算建造一个肉鸡，一个时间长河的跳跃中转站，桥头堡，一个小型的宇宙。”
“而这个小型宇宙是有实体的，在一百年后！”
“我以后要跳跃到五万年后，该怎么办？我先跳到一百年后的小宇宙，再跳跃到五万年后的未来。”
“回来的时候也是，如果有人顺着我的通道爬回来，就只会顺着通道，爬到小宇宙上，而不是【现世】宇宙中。”
这个就是一个前线城池！
人家爬过来，就会被卡在前线的笼子里，再慢慢研究他，炮制他！
“倒是一个好计策，设计陷阱。”
天子沉吟了几秒，觉得很优秀，“但和我们这个量劫，有什么关系呢？”
阿塔比亚淡淡说道：“量劫的本质是什么？现在古神的数量，为什么一直在增多？这些原因的本质，都是没有敌人！”
“我们把宇宙中的古神，都赶到一百年后的桥头堡，让他们在前线，抗住未来宇宙的未知敌人。”
“替我抗住那些跟踪过来的敌人，替我挨揍。”
“他们，抗住未来时间长河的各种可能性的时间线，各类王朝，逆天怪物的入侵。”
阿塔比亚的话让众人眼前一亮。
这个计策简直是秀得不行！
自己搞窝里斗，杀掉他们也怪可惜的，还不如发挥一点余热。
宇宙现在死气沉沉，那些古神们为非作歹，的确是因为没有敌人，没有危机感。
而有了外敌，他们自然会征战整个多元宇宙，无尽时间线.无限可能的敌人。
对他们来说，未尝不是一件极其有趣的事。
“不愧是你啊，这计策简直离谱，但又十分可行。”
伊莉丝喃喃道：“不仅仅不会让宇宙中的苍生们反感，不再自相残杀，甚至还会美滋滋地去前线，去送死。”
而他们的宇宙，至此也就有了敌人。
虽然有个桥头堡，风险也就是很大的，毕竟顺着阿塔比亚跟踪回来的敌人是未知的。
可这些风险在场的圣人们，都能忍受。
毕竟能走到今天，谁都是尸山血海中爬出来的，不会怕事。
风险和机遇是对应的。
阿塔比亚的时间权能，就不该被继续锁住！
这一招属于打开了格局。
“那这个桥头堡建造，也是要拿走宇宙的大量物质的，相当于建立一个分割的小宇宙了。”天子沉吟了一下，“你打算具体如何？”
阿塔比亚笑了笑，“这个桥头堡，我打算就用脚下的这片土地，天界！”
他眼眸中野心勃勃：
“把整个天界，送到未来的一百年后！”
“以后，古神们飞升到天界，也是飞升到一百年后的桥头堡，进行作战，抵抗虚影的域外天魔入侵！实体化！”
“我们居住的天界，将是现世宇宙的最前线，我们圣人亲自镇守，此为天子守国门，君王死社稷，阻拦多元宇宙降临的域外天魔。”
众人被阿塔比亚的规划，搞得一片沉默。
大胆。
实在太大胆了。
之前，那一座古树起源界，搬出宇宙，镇压光明古神
现在也把原先的深渊界，现在的天界，也要搬出宇宙？
两大至高界，都要消失了。
不过。
这好像也是一种对应？
一个至高界是升入高维空间，成为太阳，永恒镇压旧日的光明古神。
一个至高界是升入时间长河，成为天界，永恒存在于宇宙的未来一百年后。
两个世界的消失，分别代表空间、时间两种权能的镇压。
“阿塔比亚，你这些年研究的东西的确是不错的，这一招是一举两得，解决了量劫的问题，也解决了时间长河的问题。”诺克隆恩点点头，“各位，举手表决吧。”
“我同意。”
“我也同意。”
“同意。”
新的宇宙秩序建造，四大天尊全票通过了。
而李卿的心中也感慨无比，这宇宙的规则，属于越来越完善了。
飞升天界？
你以为是穿越某个空间，抵达到一个更高的区域？
不是！
飞升天界，是飞升时间。
天界，在未来一百年。
这逼格非常高。
为我们四大天尊的宇宙王朝，镇守无限可能的未来，征战整个多元宇宙王朝。
他们的敌人，不再来自现世，而是无尽的时间轴，无限的时空中。
“要开始了，超越一切宇宙的超常多维时空宇宙即将诞生！”在场之中，阿塔比亚是最激动的，因为他锁住的时间长河，终于可以解封了。
而他将是他们王朝的先锋，去无尽可能的未来，去引怪，当嘲讽的盗贼，引过前线来杀。

第790章 宇宙第三劫，未来量劫
立下量劫的章程之后，整个天界开始重新铸就，整理各个结构。
整个宇宙机器开始飞速运转起来。
天界开始重塑，做好各种前置工作。
上一次，是整个【宇宙沙漏】计划，整个宇宙一起到五千年后。
如今，是局部的宇宙搬迁，仅有天界，抵达一百年后的未来。
“整个天界到了未来，【现世】天界的区域，变成虚线描绘的简单线条勾勒的黑白化，失去物质形态。”
一个月后，阿塔比亚和众人在不断规划。
时间性的迁移，现在的天界，也不会完全消失。
甚至于，现世宇宙的苍生看天界，也会看到天界一百年前的同期画面。
像是海市蜃楼一样的百年前景象。
而整个抵达未来的天界坐标，实际上是加密的。
说是一百年，实际上具体的年、月、日、时、分、秒，你都不清楚。
其他穿越者，即使是跟踪阿塔比亚来到了百年后的天界，也穿越不到现世，你只能不断试错，只会进入其他的虚无世界线中。
一次次试错，只会枯竭自己的能量，最终被活活榨干，迷失在多元宇宙之中。
前哨营地，也就此安排妥当了！
李卿也看得一脸无语。
这地图的前线，敌人，野怪，NPC，都是我们自己造的。
怪是勾引过来的。
但不管如何，这个搞建造副本地图的怪物机制，李卿是认可的。
这几个人彻底青出于蓝了！
作为一个成熟的韭菜，终于不需要自己给他们造下一个飞升地图，他们已经给自己造好下一个地图：多元宇宙的战争。
“看来，天界也离开这个宇宙，我以后就只剩下的冥界，以及我那一个轮回。”伊莉丝忍不住吐槽起来。
而天界飞升之后，天界那些古神，远离了轮回，以后怎么活出第二世？
当然没有那么愚蠢的问题。
现在的轮回，基本没有接过天界的客人，毕竟天界的时长才多久？
才几千年而已。
光明古神大战死绝了一大波，人家新的一批年轻人第一世都没有活完。
轮回的客人，基本来自诸天万界的不灭级，在诸天中开洞府的古神。
他们在下界的时间流速很快，才需要一次次转世。
所以天界离开了，还真不关轮回的事，人家的客户就不在天界。
至于，天界的古神寿命到了？
想下界，穿越到【现世】活出第二世怎么办？
伊莉丝对此表示呵呵：
“天界的古神，怎么可能有寿终正寝的？太小看阿塔比亚了，勾引的敌人，会把他们一批批弄死的，估计就没有能落到老死的。”
不过，这样的结构，以后就导致了一个全新的格局。
大家都不想上前线的天界，不想飞升，躲在诸天万界的洞府中，这怎么办？
“看来，我们得重新立下一个制度。”
伊莉丝想了想，“诸天万界，修行到宇宙巅峰的众神们，不能滞留太久，到了一定时长，宇宙就会排斥他，让他破碎虚空，飞升天界，众神之所。”
得去天上，当敢死队。
“强制征兵么？那这个滞留的时长，宇宙排斥的制度，你准备怎么做？”天子问道。
“就算个百世轮回吧。”
伊莉丝想了想，“他们投胎，我轮回都是有记录的，超过一百世，就不做他们的生意了，让他们直接送到上界去。”
一百世，看起来很长。
但实际上没有多久，毕竟一天五千年。
让他们在下界多积攒几十世的底蕴，他们的战力才不会太废。
毕竟他们的敌人，可是在未来！
人家的技术，强度，战力，才情，都可能超越他们。
如果他们积累都不积累的话，他们现在的这些古神，估计都会变成杂鱼了。
又三十年。
宇宙的桥头堡，天界，正式开始穿越。
各大有关系的圣地、派系，纷纷得到了消息。
“量劫将至，之前是金乌量劫，之后是冰洪量劫，下一劫，是未来量劫？”
“此劫，竟是在未来！”
“不可思议，不可思议！”
“原以为，我们已经到宇宙至高，没有敌人了，可是现在我们的宇宙王朝，还有无数的强敌！”
“这是要征兵，让我们和其他的多元宇宙征战了。”
不少人都觉得极其离谱。
这越高级的文明，就越突破他们的三观，认知极限。
不过也有很多大才之人，在分析。
“未来的敌人，会是谁？会是几万年后？另外一个类似的域外天魔么？我们在天界进行抗衡？”
“或许如此，不对，甚至更加庞大！伱们需知，时代不同了，有那些孤本，给后人们不断修行，隐藏起来.”
大家想到这，只感觉心中一沉。
那些孤本，注定被到后世，让更多的天才孕育，出现，学习其中的知识。
而域外天魔呢？
估计未来的多元宇宙，一个个不同时间线的王朝杀过来，他们都有同一个先祖，恩师。
宇宙圣师灭迹。
他是多元宇宙的文化起源，是无尽可能的王朝恩师，杀过来的存在，只怕都是他的徒子徒孙。
“那个怪物！”
“天界降临的域外天魔，从数万年，数十万年归来，都要颂祂的名讳！追随他的脚步！”
想到这，无数人都再也忍不住的震撼出声。
这是何等的荣耀，那个名为灭迹的男人，是多元宇宙的圣师，这里就是一个时间起点，未来无数人都承受他的恩惠。
这等身份，不是圣人，但地位也足够夸张了。
不愧是试图征战圣人，还有些成就的凡人。
如果他们换成他们做到这一步，流芳百世，他们死也值得了。
而不管如何，他们也只能默默感慨罢了，该做的事还得做，不少人提前偷偷下界，藏到诸天万界中，想躲过这一次征兵。
最起码，要在下界熬过百世，临近期限，再重新飞升到天界之中。
对此，作为天界之主的诺克隆恩，也没有理会太多，睁一只眼闭一只眼。
毕竟能得到消息的，都是肥龙、威尔士等人的亲族，圣地，这点面子还是要给的。
下界用时间积累一波底蕴，再飞升上来也无所谓。
“这修行啊，不是打打杀杀，是人情世故。”
希薇看到这一幕，止不住摇头，“看那些没有跟脚和背景的普通天界古神，普通教派，都不知道内情，也不懂得跑一波。”

第791章 飞升的奇妙过程
太阳历14600年。
宇宙动荡不安，各大教派暗流涌动，忽然这一日，天界的世天尊诺克隆恩，宣告整个宇宙：
“天界，当于此世飞升，屹立时间之外。”
“天界，为众神之所，万法之地，将镇守时河，守护苍生的国门，应战未来之敌。”
宇宙震动，天界倒流。
一粒粒尘埃，一缕缕能量，顺着空间天尊的天罗地网，汇聚飞入时间的门扉之中，涌入未来。
现世宇宙的天界，已经渐渐失色，从五颜六色的盛世变成了黑白线条，变成了简陋的速写画。
最终变成了一条条简单的线条虚影，虚线描绘的天界山川大河，圣人宫殿居所，变成了没有物质能量的历史虚影。
天界，已正式飞升。
在所有人的目瞪口呆之下，跃入未来，长存于百年之后，仿佛要永恒不朽！
冥界之中，冥河波涛滚滚。
“哼，阿塔比亚跑了，我们应该再也见不到他了。”
伊莉丝有些感慨，“去找好玩的，不带上我们几个，就一个人浪。”
旁边的天子、诺克隆恩静静看着天界的消失。
天界，带走了现世宇宙的10%物质。
而阿塔比亚，要时刻具象化，穿越时间长河的宇宙局部地图，一直都是带走3%。
也就是说，排除了李卿一开始偷的那个上苍之手，现在的现世宇宙，只剩下87%。
他们当然不会随着阿塔比亚离开，因为他们要镇守【现世】宇宙。
毕竟无论是他们三个的权能天象神器，还是他们本人，都不能离开这个宇宙，必须要控制自己的权能。
甚至于，连李卿的天河，都没有带过去。
因为天河具备了宇宙的10%物质能级，怎么可能随随便便抽离，带到天界的前线去？
这是宇宙维持秩序的物质神器。
没有这一条贯穿宇宙的物质巨大长河，很多物质比例水、碳、铁、硅的调动，转化，都不能很快传达整个宇宙。
“不过，阿塔比亚是无限时间线上的唯一存在，而我们却不同。”
“一百年后的时代，依旧有一百年后的我们。”
诺克隆恩平静的说道：“一百年后的我们，现在一定在镇守天界，和阿塔比亚一起。”
“未来的我，应该和阿塔比亚，一起庆功了吧？”
伊莉丝无奈：“虽然那也是我，但我那是未来的我，他过得精彩，我却现在太无聊了。”
时间这玩意儿，真是奇妙。
但也只能吐槽一下罢了，也不能任性妄为。
毕竟他们这种层次，一举一动的牵扯太多了。
当然，未来虽然有他们，阿塔比亚也不敢带他们穿越，因为圣人的本我、未来我，相互碰撞，会产生宇宙最大BUG。
所以，这属于“王不见王”的类型。
哪怕是小小的凡人米尼斯，试图让无数个时间线的他重叠在一起，也让阿塔比亚承受不小的副作用，时刻防范自己搞出的悖论。
未来一百年后。
天界。
仙山环绕，仙兽在飞舞，一座座大派、圣地，扎根在这方土地之中，显得无比鼎盛繁华。
天界，居于宇宙之极。
而从天界瞭望整个宇宙，外面的整个宇宙，都是虚化的！
都是一个个线条勾勒而成的简笔画，没有填充物质，就不是现实，就没有实体。
“外面，真是奇妙啊，注入物质，观察他们，他们才会探索成现实。”
“不观测就不会存在，这是薛定谔的猫。”
量子力学精通的威尔士教授，看着宇宙之外的诸天万界景象，不断感慨。
这一副画面，简直太唯美了。
也太过魔幻。
一百万年后的宇宙，只有他们天界才具备实体。
除了四大天尊，旁边的几人也在看那风景，觉得很新奇，非常有趣。
这时，希薇忽然问道：“陛下，那以后，诸天万界的古神，怎么飞升上天界？”
西尔芙也忍不住说：“对啊，难不成，时刻保留着穿越过来的一百年时间通道？让他们穿越时间飞升？”
“但是，通道一直打开，那桥头堡岂不是没有用了？人家域外天魔，会发现这个通道，顺着爬到【现世】，搞我们的大本营。”
这的确是一个好问题。
这以后的古神总要飞升吧？
不然天界，怎么补充兵力？
但一飞升，通道就会打开。
人家域外天魔隐藏起来，只要等着有人飞升的通道，然后偷偷到现实就行了。
“通道已经彻底关闭了。”
诺克隆恩笑了笑，“除非特殊的意外情况，不然是不会再打开通道的，我们天界，就是一个绝对孤立的孤岛，即使是城邦毁灭，天界倒塌，我们也绝不联系【现世】。”
“只有战死的圣人，没有败退的圣人。”
希薇眨了眨眼，有些不明白，这彻底关闭，那就无法飞升了啊。
李卿看了她一眼，举了个例子：“我假设，有个名为张三的不灭级，要飞升天界，成就古神，按照你的传统思维，过程该如何？”
希薇道：“打开时间通道，让张三，穿越到一百年后的天界。”
“不，不是这样的。”
李卿笑了笑，指向天界外的宇宙，“一百年之后，就没有张三么？让一百年后的张三，再飞升天界，从虚影，实体化不就好了么？”
希薇张了张嘴。
这一通奇妙的操作，愣是秀得她说不出话来。
她脑子有些混乱，但觉得好像也行得通？
不需要穿越，直接让一百年后的张三，直接飞升上来就好了？
到了天界，物质注入，会变成实体。
就跟之前的灭迹是一样的！
阿塔比亚穿越未来，带着3%物质，实体化周围的地图，而那个男人刚好蹲在那个地图，刚好被3%实体化了。
人家变成了真人，被观测后坍缩，具备了物质结构，顺着阿塔比亚的通道，穿越到了【现世】。
这两者，没有什么区别。
“好像.好像真的可以？”希薇想了想。
“不要想太多了，人家飞升，直接是从外面的虚化宇宙，飞升就行了。”
诺克隆恩笑了笑，看向外面的虚化宇宙，“你以为，外面宇宙没有物质，就是在时间长河中静止的？这也是一个真正的宇宙，他们也有他们的人生，他们也会一个个飞升而来。”

第792章 多元宇宙的域外天魔
接下去的半个月里。
希薇保证，自己是见到了这一辈子都难以置信的最奇妙画面。
真的有强者自己飞升了。
外面的宇宙，真的是活的！
“这里，就是天界么？”
“吾也到了宇宙至高的传说之地，众神之所。”
“哈哈哈哈哈！我已破入雷劫，飞升而来！”
一尊尊年轻的天才，妖孽，各大势力的强者，都陆陆续续的飞升天界，和过往的天界没有什么区别。
甚至于，他们大部分的数据虚影，都没有发现自己有问题，自己在外面是一个“死人”。
到了天界，才真正的活过来。
似乎，只有少部分的顶尖怪物，开始领悟到四大权能的生命，才能参透宇宙的本相，发现自己不是活在【现世】中，人间清醒。
“时间，这也太有趣了吧！”希薇在一直暗中围观。
“还有更有趣的。”
诺克隆恩笑道：“我可以让你带着一片物质，到下面的虚化诸天万界旅行。”
“你所到之处的方圆一光年内，都会变成实体，犹如在虚无黑暗之中行走，点上一盏物质明灯，照亮周围的虚影。”
希薇眼眸亮了起来。
我下了诸天，所到之处，周围都会化为实体，那岂不是和去了真正的宇宙差不多？
自己可以去天河，找这个时代的月神欧若拉。
让她变成实体，和她聊天。
以及去任何的地方
“很有趣的样子。”希薇想了想，“和阿塔比亚差不多.”
这也是物质古神，才让她带着物质过去，显化了周围物质。
不过，没有时间神的伟力。
人家可以穿越到其他的时间线，显化他所在的那一片。
“这事，可以给她简单玩一玩，但以后就不要做了。”
这时，旁边的天子倒下了一杯茶，看着一本多维书籍，头也不抬，道：“等阿塔比亚去外面拉怪.域外天魔一到来，她带着物质，在外面孤身行走，很容易被算计，被袭击。”
诺克隆恩点点头，现在也就是让两个侍女尝个鲜罢了。
“这未来的宇宙，是物质争夺战的宇宙，物质就是金钱，就是资本！”
这时，伊莉丝开口道：“未来百万年，数百万年，其他时间线的强者，敌人，会暗算我们，跟着来争夺我们的物质。”
之前穿越时间，都能跟着穿越过来的灭迹。
现在灭迹传下了三大孤本，阿塔比亚再去未来瞎逛，肯定会钓鱼一大把的乱七八糟玩意儿，默默跟过来。
“他们只要把我们手中的物质，偷回他们的未来时代，只要有了物质，他们就会被观测成现实。”
“偷个3%，他们未来王朝，就具备了一些底蕴。”
“偷个50%，就和我们并驾齐驱，偷个90%物质，对方所在的那一个未来时间线，就是真正的【现世】！”
“那时，他们才是真正的本体，我们变成了虚影，是史前数百万年的历史长河上的英雄，早已覆灭的超古代王朝。”
一切文明的战争，无论是原始星球部落，还是科技社会的热武器时代，还是现在的超级宇宙文明
这些战争的本质都是物质争夺，资源掠夺！
物质是资源，是金钱。
没有物质，没有金银铁、没有能量.哪有什么时代的英雄？哪有什么兵力和强者？
所以，众人玩火，别把自己玩崩了。
他们才是站着宇宙最大的【现世】，把文明推动到多维宇宙的时代，突破文明也是一个巨大的风险，如果被人把他们的王朝打败了，那就搞笑了。
如果打赢了对方，可以掠夺对方未来的各种技术底蕴。
总之。
输了的那个，注定被肛。
而他们天界的四大圣人，也并非是真正的全知全能。
虽然，如今齐聚天界的此处，圣人们镇守国门，却是一个残废。
这个区域，可没有四大天象神器，那都是虚影，空有伟力，不能调动足够的物质和能量
战力不到全盛时期的百分之一。
但也不是一般的存在能够战胜的。
因为他们没有神器，也是100%完整图纸权能的至高神，不是那些残缺权能的家伙能赢的。
伊莉丝想了想：
“只要阿塔比亚这个家伙，别穿越到十万年，百万年这些遥远的时间以后，最近的几万年，在我们圣人的历代镇压下，应该是没有完整权能图纸的怪物出现的。”
理论上，时代越后期，越容易出四大权能的修行天才？
理论上的确如此，时代的苍生只会越来越强。
但实际上呢？
伊莉丝把门给锁住了。
开禁忌区域，疯狂搞他们这些修行者，再加上四大圣人检查宇宙，未来的苍生们走他们的路，修行速度比他们之前慢无数倍。
“阿塔比亚，现在穿越不到几十万年后，他顶天了，就穿越个五万年。”
天子这时开口，“他也不会乱来的，估计第一次尝试，也就穿越到几千年后，第一次试试水，看看给我们带来个什么玩意儿。”
伊莉丝顿时好奇了。
短短几千年，这一次应该不会被尾随了吧？
阿塔比亚这一次属于钓鱼执法了，专门骗人尾随过来。
不过。
他们还是小看了这几千年的发展，在那些孤本的支撑下，时代有天资的超级天才，非常容易入门。
哗啦一声。
时间猛然波动，掀开门扉。
所有人都感觉到有某些冥冥中的东西，降临了这个时代，隐藏在天界之中。
“多元宇宙的域外天魔，来了？”伊莉丝神色古怪：”几千年，竟然真的有？”
天子也露出一分异色，“阿塔比亚没有跟着回来，他果然是一落地，就马上被人守株待兔，偷袭了？”
所谓的圣人，抛开自己掌握的某个权能，本质上也是一个九重古神而已。
阿塔比亚抛开时间权能，他这个九重古神，穿越之后的一瞬间是最没有反应的时刻，一落地就被人家联手突脸很正常。
“去把人抓回来吧。”
诺克隆恩看向希薇和西尔芙，“大宇宙抓不住，小小一个天界围城，还是很容易找到那些入侵者的。”

第793章 四个新主角
天界的面积并不小。
各种古老神兽居住，山川河流之中，大教云集。
一座仙城之中，四个改头换面的男女走在街道上，四处打量周围的风景，观摩这个时代的文明信息。
“这就是五千年前的天界，历史长河的诸天纪元前90亿年，最强大的土地！”为首的沉稳男子目光四射。
“真的成功了！道爷，道爷我要成了！”一个高高壮壮的道袍老头狂笑道。
一个老太婆说：“我们穿梭了时间，回到了只在各种历史书籍，影响记录中的遥远过去！”
最后一个貌美红衣女子，皱了皱眉：“但在我们看来，这个在后世传得极其鼎盛，在历史上大书特书的盛世，也不过是大一点的落后县城聚集地罢了。”
他们下意识的收集着各种信息和情报，一边思考自己接下去的打算。
他们现在的【现世】，应该是被他们后世誉为大道圣师的灭迹，刚刚陨落不久的诸天万界时代。
九十亿年前，一个叫做灭迹的伟大传奇，为他们打开了禁忌之门！
用生命留下了三大拓印孤本，使得后世的苍生们有资格探索“圣人”的境界，走向狭义理论上的无所不知，无所不能，无所不在
正是因为拥有圣师的信仰，他们才得以重复他当年的道路，通过突袭时间线上的时间古神，而顺着他的通道爬到【现世】。
这将是极具历史影响的创举！
可想而知，这将会形成潮流，以后的时间古神每穿越一个时代，都可能有各种人会蹲着阿塔比亚。
“不知道，我们离开之后，小腿他们现在怎么样了。”其中一个貌美的红衣女子露出一丝担忧。
他们组织在诸天万界中，一直筹备组成大阵。
蛰伏了七十四亿年，遍布诸天万界，形成各种假身份，大派圣主，邪恶魔修，大教首领
他们汇聚了七千万的最精锐九重古神，筹备如此之久，才让他们成功突袭了刚刚落地的阿塔比亚。
他们迎头一个闷锤，打得对方一懵，顺着对方打开的时间隧道来到此处。
“我们离开之后，他们应该是死了”
为首的男人忽然沉默，“从时间法则上来说，当我们穿越过来的时候，未来就会彻底改变，形成新的未来。”
“我们那个未来时代的所有朋友，都会随着时间线的跳动而消失。”
这就是代价。
他们整个时代的底蕴，只剩下他们几个人了。
所有人用生命作为赌注，让他们来到这个时代的节点，成为了他们那个宇宙年前英雄的唯一希望。
而所有人都清楚，唯有穿越现世，才能具备实体，物质结构，才能真正的活着。
才有机会突破到下一个境界。
“他们用生命为我们铺路，终有一日，我们会堂堂正正的崛起，修炼到新的圣人境界，成为新圣。”
四人背负那些朋友的性命，继续前行。
他们继续向前行走，到处打听之后，从和天界的古神交流得知，这个宇宙没有任何问题。
而他们降临的是天界。
但是天界是圣人统治的住所，宇宙的核心。
圣人脚下，并不是适合他们发展势力，重新崛起的时刻。
“我们得到下面的诸天万界去了。”老太婆冷冷一笑，“那里，才是难以监管的土地，我们去那里发展，修行，蛰伏，迟早会慢慢崛起的。”
接下去，他们兵分四路，开始从四个方向下天界，准备进入诸天万界之中，潜伏起来。
很快，其中那个老太婆就飞到了天界的边缘，打探了各地信息，下界的注意事项，发现在圣人们不管天界的时代，讲的都是人情世故。
只要打点好了，自然会有一些天界大教，帮你打掩护，下诸天万界去。
她缴纳了一份未来的功法。
“下去吧。”守卫看了她一眼，满不在意道。
老太婆顺着通道向外看去，整个人忽然一呆。
“那是什么？？？！”
外面的诸天万界，都是简陋线条组成的水墨画。
每一个世界都是虚无一片的简笔画，几根线条勾连出的苍生们，在来来往往。
这一幕实在太诡异了，太熟悉了，让她忍不住头皮发麻，“不！不！有诈，时间之神对面的时代，根本不是现世！”
这个宇宙的苍生，他们都以为自己活在现世中。
也只有他们这些涉及四大起源权能的存在，才能通过自己的时间、生命、空间、物质，察觉到时间线的存在。
不然，他们就是生活在时间长河里的游鱼，根本跳不出水面俯瞰风景。
“不好，我们中计了！”
“外面根本没有诸天万界！”
“人家在蹲我们！”
老太婆心中慌乱如麻，犹如坠入了冬日的冰窟中，
“我们四人各自掌握一个权能，相互屏蔽，圣人们用权能之力，未必能找到茫茫人海中的我们，毕竟这个时代太原始了，太简陋了，太粗糙了.”
“可是现在，我一来宇宙壁膜，就是自投罗网。”她立刻想要返程，回到天界的城市之中。
可是已经晚了。
身后一道虚影飞过来。
那是一头肥嘟嘟的肥龙：“我就说嘛，鱼儿肯定会上钩的，他们一过来，第一反应就是跑到茫茫的下界中，但我们的宇宙根本没有外面，你跑哪去？这不是冲破防线的问题，是防线背后，根本就没有地图。”
“是你！来自月亮上的月野兔。”老太婆转过身，指着肥龙道：“不对，伱是她们各大星系的父亲，神秘假面男。”
“.”肥龙沉默了。
这信息量有些大。
未来发生了什么，我好像未来除了那个爱听历史的臭小子，又生了一堆来自月球，各大行星命名的美少女？
肥龙摸了摸下巴。
说假面的话，他的确爱戴。
毕竟他的体型有些控制不住了，为了他的光伟正，不露出强大的战斗本体。
至于几大行星？
说起来，他最近的确有想法，打算插手天河水军，难不成未来自己的女儿，以天河行星的名字命名的水军大总管？
不过现在多想无益。
“来打一场吧。”肥龙冷笑了一声，“你未必是我的对手。”
“区区九重古神罢了，未来出现了十重古神，赢你极其简单。“老太婆的眼眸闪过绝望，沙哑道：“不过，我岂会交手，让你们得到信息？”
轰的一声，对方果断自爆。
肥龙面色几番变化，好一个狠人。
最终他摇头，离开了，“你以为你是想自杀就能自杀的？是圣人懒得理会你罢了。”
“天子只是从高维中看了你一眼，就把你解刨了，多维度的视角，功法，权能，经脉运行结构，一瞬间一清二楚。”
被看清了，何须在严刑拷打？
不过是浪费时间罢了，自杀就由他去，死就死了。

第794章 希薇的骚操作
这个老太婆，不过是一个空间权能的入门杂鱼罢了。
权能程度上，也就是当年天子，刚刚入门的水平！
但具体的战斗力，似乎要强过当时的天子无数倍，小小一个入门权能，被对方运用得无比精妙。
“可惜，我手痒了。”肥龙长叹一声，“英雄无敌啊。”
另外一边。
其他的几个人也打算下界到诸天中。
但是他们的结局很明显，一到门口，反而是自投罗网，自爆身份.如果外面有诸天万界，他们是能突破过去的，龙游入海，隐藏踪迹，毕竟时间、空间，生命这些一级神，小小的天界壁垒怎么可能拦得住？但外面，根本就没有地图！他们突出重围突了一个寂寞。
毕竟这是一个十分阴险的局。
对未来的他们来说，时代已经过去了90亿年。
时间会让所有真相都消失在历史中。
再加上伊莉丝继续扭曲认知，未来天界的百姓，都以为天界就是在现世中。
他们根本不知道有“桥头堡”的中转存在。
由此，一个钓鱼的陷阱就出现了。
这个时代，在伪装【现世】。
于是，他们一落地，都以为自己是穿越到了现世，第一反应肯定是远离天界，跑去边境，自投罗网。
不得不说，这太阴险了！
你如果想要不暴露，一落地，你反而要躲在最危险的天界，不去试探下面的诸天万界，这是反意识的操作，一般人谁会这样做？
绝大部分人，都会落地成盒。
“简简单单罢了，一进来，就掉我们坑里了，这一界的时代主角，是我见过最差的一界。”伊莉丝摇头说道。
但也并没有太骄傲，现在不过是第一次试水而已。
这是新手村的第一波怪！
毕竟，现在穿越的时间尺度很短，才五千年的未来而已。
如果这都玩崩了，那么短的时间内，出现个逆天怪物，那么他们就真的倒霉了！
但显然不是。
第一批钓鱼进来的，果然是四个普普通通的小可爱。
空有热血和斗志。
“四人之中，分别是三个时间，一个空间，没有生命。”
天子面露微笑，剖析了他们的体内结构，觉得很有趣。
这比例失衡，明显有些违和了。
时间权能，太多了！
“似乎是未来的宇宙，时间权能，更好参悟了。”
这时，诺克隆恩笑了笑：
“至于为什么？我估计是时间权能的悖论，某人各种穿越，导致时间权能到处波及，时间洪流震荡，自然让宇宙内的苍生们更好参悟。”
伊莉丝也笑起来：“不是估计，肯定就是阿塔比亚搞出的副作用！他让米尼斯不断重叠，一个个时间线的他，加持于一身，这其中时间乱序的副作用，已经开始显现了。”
在场的人都知道阿塔比亚想干嘛。
他真的是过去引怪的?
是贼心不死！
一次次穿越过去，引怪的同时，顺带引米尼斯过来，重叠到现世，继续玩他的计划。
继续把庸才，搞成多维宇宙的唯一至高天才。
这人搞一箭双雕的计划。
天子忽然说道：“时间三个，空间一个，估计也是我的空间用多了，遍地都是传送高铁，方便让人参悟。”
毕竟遍地的高铁，四通八达的网络，疯狂运行，就像是公交车一样，来来回回的跑，自然方便人家感悟空间法则。
生命一个都没有，也可以理解。
伊莉丝这个老六，你说她没有大格局，但她有小格局，这个老六，防得很严！
人家搞文字狱，知识禁区的，这是老本行，伱去参观轮回，才有资格感悟生命权能。
而你轮回，又能轮回几次？
所以参悟生命权能的，只能和之前的伊莉丝一样老实打磨研究，所以人家没有诞生一个。
在几人摸索了一遍之后，迎来了第一波怪降临，只感觉未来堪忧。
空间还好！
毕竟这玩意儿也就是正常的感悟速度。
可按照阿塔比亚这样乱搞，疯狂扰乱宇宙的时间秩序，疯狂钓鱼，跳跃，玩弄时间权能。
只怕反噬会越来越大，以后未来的宇宙苍生，估计遍地都有时间灵根资质的强者。
这一次带回三个，下一次呢？
三百个，三万个？
搞不好，以后的宇宙时间线里，出现一个超级禁忌王朝，苍生全员都是时间灵根，举国入侵。
那时。
画面就好看了。
这哪是引怪？真是引来一个多维宇宙的王朝入侵了！
“罢了，懒得理他。”众人摇头。
反正阿塔比亚自己都愿意被免费，那就免费吧。
也就是一个入门而已。
入门的人很多，要真正走到极限，才是最困难的，这不仅仅是资质的问题，还得是资源，机遇，顿悟
同时随着时代发展，这个宇宙的版本已经不一样了。
眼前是四大天尊时代，正迈向成了0级物质神的时代。
这个时代真正的核心，是物质。
别说你很难修炼到尽头，成为一尊完整的一级神，就算是你修炼到尽头有什么用？
你没有物质，你就是个废物！
有钱才是大爷！
这才是其他人来现世，窃取物质的根本原因。
他们要镇守时河，抗击外敌！
很快，他们几人商议了一番，对于那四个家伙的处置倒也简单。
杀掉其中三个，就留那个长得好看的红衣女子，留作后手，内应，准备搞下一个陷阱，继续坑下一波时代的主角。
时间回到之前。
告别了三个同伴，红衣走到了天界的边缘，贿赂了一下看守，直接下界了。
而她根本没有发现，外面的诸天万界是假的，在她眼中，外面诸天万界都是实体，是彩色的。
“我成功到下界去了。”
红衣行走在诸天万界的长廊中，看着周围的一方方区域世界。
虽然原始，但别有风味。
而暗处，希薇默默跟踪她：
“她还不知道，她三个同伴已经自杀了，我们是故意放她到下界的。”
“她以为这都是真的吗，都是假的！都是假的！如果不是我跟踪她，亲自把周围的一光年，都具象化为实体，她只怕会吓得目瞪口呆！”
“她活在虚假的真实中。”
“是我陛下赐予我物质的权杖，我所到之处，皆是现世的国。”她心中感叹，那一位物质之神的智慧浩如烟海，把一切都算计在其中。

第795章 圣人，不朽！
而对方没有发现她，也很正常。
对方看似很强，突破了境界极限，百尺竿头更进一步，所谓的是十重古神，还拥有残缺的权能，但如果不能穿越时间的话。
侦查上，真的很垃圾！
空间，能建造维度雷达，探查四周。
生命，能建造生命雷达，探查生命。
物质，能感应物质之风，显化地图。
各大一级神中，初级的时间古神，战斗力是最弱的！
毕竟时间的力量因为太逆天了，所以很虚无。
目前只有一个【过去】神通，但现在这个宇宙规则严实，被时间长河镇压整个时间线，你个初级神目前只能穿越个几秒，有什么用？
她权能的最大能力，就是顺着某人开的通道，爬过来，对阿塔比亚，实现效果拔群的特攻罢了。
归根结底，对方本质上是一个战力略强的十重天古神。
跟踪她，希薇也不怕露馅。
“她应该是去寻找自己的前身组织，去寻找各种隐藏的权能孤本了。”
希薇呵呵一笑，对于这种套路很清楚，“小说里，作为穿越者，不都是这种套路么？回到过去，就寻找没有崛起的天才，寻找历史上的宝藏。”
希薇清楚的明白。
只要跟着这个人身后，就能知道未来！
她造反的初期团队在哪？
某些权能孤本，也应该知道线索吧？
把那些未来妄图反抗陛下的反贼，一网打尽！
某些暗地里，诸天万界中的准备背叛圣人、图谋不轨的各区域圣地，大教，统统扼杀掉。
“嘿，这才是我天河缉查，西王母的真正手段。”想到这，希薇心中感叹，默默跟在对方的身后，跟着在诸天万界中旅行。
很快。
随着跟踪对方，希薇就盯上了一波圣地的秘密组织，在诸天万界中搞事。
“您，是我们未来的组织领袖，穿越回来了？”
“哈哈哈哈，这个暗号没有错，我们未来真的成功了！是我们组织未来的强者！”
对方很兴奋。
但希薇也只是默默看着。
没有选择端掉他们，甚至隐藏其中，慢慢混入成了其中的一员，和他们这些邪教，高喊着造反，蛰伏在时代中。
一个月后。
“各位，我们只是第一批！”
红衣大喊，对着下方的成员说道：
“我虽然穿越回来了，带回了全新的修行法，十重古神！”
“但是，我们未来五千年的时代技术，还远远无法推翻圣人，对他们造成任何的伤害。”
她穿越的时间太短了，所以只能继续蛰伏。
这也是他们之前来的共识。
他们是穿越回来蛰伏的，可没有膨胀到穿越过去，就能打圣人的地步。
未来打不过，过去当然也不行。
“那我们该怎么办？”
隐藏在人群中的希薇一脸痛苦，大声怒吼道：“当今天尊，残暴无比，两位西王母，更是利欲熏心，到处作恶苍生！连您穿越回来，都远不是对手，那我们还有希望么？”
“这位同胞问得好！”红衣很感动。
这一位少女，一看就知道是有赤子之心的好孩子。
反抗暴政，让时代崛起，进步，让天下人有书读，有法学，不被屏蔽禁区，人人有责。
红衣回答了希薇的问题，对着下面的组织成员大声说道：
“我们穿越回来，是让你们修炼十重古神，这份力量虽然不足以让我们推翻圣人时代，但你们想一想，我们的希望，是在未来。”
“如果我们现在变强了，未来五千年后的我们，也会产生蝴蝶效应，变得更强。”
“时间之神，肯定还会忍不住穿越的！他如果再穿越到五千年后，必定会带回来更多的天才，更多的妖孽，来加入我们。”
“我们只需要等待！躲藏！”
“我们是引导者，接待者，接引更多的同僚，来到这个时代！让我们的力量不断壮大。”
“各位好好想一想吧，现在我们很弱小，但未来呢？未来五万年，十万年，乃至其他时间线的王朝，其他的无限可能妖孽，都加入我们，我们迟早会推翻对方。”
红衣的话无比鼓舞人心。
“好！”
“说的好！”
“我们组织，不需要去战斗，只需要迎接其他的有志者过来！”
无数人信心鼓舞。
而下方的希薇也喊得最大声。
她心中暗暗道：“陛下果然算无遗策，故意放过了她，用物质之国随时跟着她，让她以为这里就是现世，没有发现有问题趁机再次提前布局，去钓未来的大鱼。”
毕竟未知的组织，在暗地里隐藏，才是最恐怖的。
而与其让这种组织诞生，还不如帮助他们建立一个反抗圣人的组织。
以后这个组织，就会在他们眼皮底下。
接待各种时间线的降临多维强者，迎接其他线上横推一个时代，惊才绝艳的各色王朝皇帝，君主！
他们的口号自己都猜到了：消灭圣人暴政，世界属于苍生！
于是他们就当内鬼，接待那些域外天魔，降临这个宇宙！
由此，陛下便有了新的想法。
那不是死了三个人么？
那三个人，将会是他们三位得道的圣人，准备伪装好的马甲，已经准备顶替对方。
“这四个年轻的英雄，全军覆没。”
“红衣四人组的热血战斗英雄，其实三个都是内鬼，三个都是高高在上的圣人天尊。”
“三位至高的圣人，在一开始，就混入了反抗者的组织高层，甚至还是创业四人组的其中三位。”
希薇看着红衣，露出同情的神色。
这也太惨了，年轻热血的时代主角，除了她，其他全都是内鬼。
“哪怕未来，这个组织彻底成长，推翻掉了四大天尊，也依旧是他们三位圣人，进行统治宇宙。”
“他们只不过是换了身份而已，依旧坐在御座上，俯瞰宇宙变换，主角更迭，成为新的宇宙天尊。”
散会之后，希薇离开了秘密集会的所在地，在周围的诸天行走着，看着周围的一方方晶壁世界，忽然仰头，看向高高在上的天界。
“时代一次次变化，主角更迭，王朝毁灭，而他们.依旧要坐在赢的那一桌！”
这种至高的圣人，岂是能轻易被推翻的。
他们四尊存在，高高坐在御座之上，每一尊都无比恐怖。

第796章 十重古神，宇宙上限拔高
不过，惨也是他们的事。
和那种存在们作对，希薇心里想一想就恐怖。
还没有等你们崛起，我就提前布局搞你们了
这怎么打？
怎么赢？
一个个都是十分可怕的超级boss，除非你强行对他们降智，不然基本是赢不了啊！
最起码，不是某一代人能够一口气推翻的。
她如今，越来越庆幸自己是跟对了人。
果然，选择比努力更重要。
接下去的日子里，希薇也不离开。
她就跟着这个核心组织，这个红衣一起鬼混，到处演讲，拉拢诸天中的小派系，各地势力。
并且排除异己，到处铲除敌人。
“杀！”
“又拿到了几个孤本，不愧是红衣殿下，提前知道这个时代的孤本在哪。”
“各位，修行这些圣人禁忌法！有了孤本，又有红衣殿下，现世中亲自教导，我们害怕不能赢？”
希薇就莫名跟着，毕竟她离不了这个红衣。
物质光环抽离，红衣这种已经半步脱离时间长河的鱼儿，肯定会察觉到自己所在的地方有问题。
“只能远程办公了啊。”
希薇长叹一口气，默默跟着红衣的身后，“不然，我不帮忙管理宇宙的话，天界的西尔芙会很忙的。”
别看这个宇宙，只剩下天界具备现世结构，但她们二人也依旧要管理整个宇宙的物质流动，进行各种区域的物质晴雨调节。
外面的诸天万界说假，也假。
说真，他也是真的。
属于一种特殊的波粒二象性，真假之间。
毕竟从现实上来说，他们就是在一百年后的宇宙，自然依旧要管理这个海市蜃楼中的宇宙，那么外面只是一片数据。
接下去的一段时间，希薇注定在兼职工作的疯狂上班中度过。
又一日。
一个秘密消息，开始在诸天万界中广为流传。
“吾来自未来，为灭迹圣师的后辈，愿做时代第二人，传下十重古神修行之法！”
此话一出，天下震动。
有人感觉时代变化莫测，越发匪夷所思。
有人心中斗志盎然，认为人心是不死的，倒下了一个灭迹，如今又站起来千千万万个灭迹，为人类开辟道路，他们有男有女，有老有少，但在苍生眼中都有一个名字：圣贤。
十重古神？
竟然还有这种招数？
目送希薇出差之后，李卿就看着天子拿出的那几份资料，众人一起围观起来。
资料是天子拿出来的，那三个英雄的老底都被他们摸清了。
人家长了一双透视眼，一眼就看出了那四个人的底蕴，各种功法，各种修炼技巧。
严刑拷打？
蛊惑逼问？
那么老套的玩意儿怎么可能会在圣人手中出现？
那太掉逼格了！
只是在人群中看了对方一眼，也只能说不愧是天子。
简直远超当年，当年他直接抄袭各种武道天才的武道功法，进行研究，现在重拾旧业，开始收集功法了。
“厉害了。”
伊莉丝放下了手中的功法，忍不住说道：“这十重古神，十分精妙啊，第十重的图纸，是初步的开始研究时间、空间、生命。”
“这个境界，可以说是假圣，伪圣的初步阶段！”
“为宇宙，再开半步的极限境界，完善了苍生修行法，历史意义弥足深远！”
之前，他们几个圣人都是第一重，就开始研究这一级神的图纸。
一修行，就属于挑最难的啃。
而人家，人家就过渡十分平和。
先修炼九重古神，竟然无中生有的活活开辟第十重，再修炼一级神图纸。
而其中种种技术，连他们几个圣人都感觉精妙。
“哼，由着他们去吧。”
伊莉丝想了想，看向旁边的天子，“伱的高维视角，十分好用啊，走在街道上，只怕谁是域外天魔，一眼就看透了吧。”
天子点点头，正色道：“他们体内的各种能量运行路线，法则，必定是和时代里的人不同的，这做不了假。”
他长着一双真实之眼，没有人能伪装。
理论上，只要他一个个扫描过去，那些天界降临的域外天魔，就无所遁形。
不过也这也是理论罢了！
天子只有一个人，天界却活了亿万生灵，上亿古神.他哪怕开高维视角，疯狂转镜头，也不可能时刻监控。
除非他当街上的巡查员，到处巡逻，才有可能看到对方隐藏身份出门。
但一尊圣人，何至于此？
诺克隆恩说道：“可以考虑升级一下天罗地网，把你这个真实之眼，赋予一些下属，让他们监控天界，到处巡逻.毕竟空间的玩法那么多，得好好开发，把各种脑洞都调动起来。”
“天眼查么？”
天子想了想，觉得这个技术可以走一波：
“不过，道高一尺，魔高一丈，我们研究针对他们的法门，他们迟早也会研究出反抗的法门出来，继续隐藏在时代之中，诸天万界里。”
“比如说，他们让修行空间入门的存在加持，用维度，就可以掩盖普通下属的真实之眼探查，得我亲自去看才能看破他们的伪装。”
“也是。”李卿想了想，点点头：“这个真实之眼，估计就能坑一波罢了，下一波的域外天魔，就不管用了。”
李卿感觉是玩塔防游戏。
人家是一波一波的来，极速越来越高。
自己不断开发新技术，新陷阱，等人家一落地，直接秒掉，杀怪，掉装备！
未来的格局是显而易见的。
这边不断坑人，那边不断反击.前线疯狂对抗，时代必然继续爆发起来。
“你搞个真视之眼，我就雷霆光棱塔。”李卿想了想，“弄个几百座，耸立在天界之中，随时切换三千大道，进行攻击。”
毕竟这仔细琢磨，就是塔防。
说得好听一点，镇守天界，防止域外天魔。
换做古代，这就是联军的战争，就是防守一座前线城池，镇守国门。
这光棱塔，就是城墙上的大炮！
这真实之眼，就是瞭望塔。
这人家都有视野了，自己弄个塔，毕竟大家都在忙，自己不做事也不好。
而伊莉丝看着其他人三个人都在忙了，也摸了摸下巴，“那我就编译一批英雄，镇守前线？”

第797章 五千年后，欲杀圣人
“那就这样定了。”诺克隆恩说道：“我们联手改造，把天界造成一个军事堡垒。”
散会离开之后，伊莉丝有些犯难。
先天性的生命古神直接捏一个古神，甚至捏一个十重先天古神。
理论上是可行的！
这就是造物系的可怕。
但老实说，她是战斗型的生命古神，不死不灭，一股狠劲儿往前冲，妥妥的猛将。
让她当个文职型的生命古神
连隔壁的时间古神阿塔比亚，都比她编译生命更牛。
“可恶，牛又吹出去了，我得去找白林帮忙了。”伊莉丝还好有个御用的文臣。
时间不断推移。
太阳历14971年。
下界的诸天万界中，竟然出现了几尊十重古神。
时代出现了全新的境界上限。
甚至于，他们发现自己掌握了初级的生命权能，可以无数个生命古神联手，一起合理帮某人活出第二世，不用去轮回，就能实现永生。
无数个初步的空间古神联手，就能给一个人做维度手术，修复道伤，活出第二世。
十重古神的时代爆发之后，世界变了。
轮回转世，不再是必然的规律。
因为他们已经掌握了圣人之法门初步窥视了三大永生法的雏形。
但可惜。
他们大部分也只是十重古神初级，才堪堪入门，没有对应的资质是勉强挤入的境界。
若是没有人言传身教，即使是130的资质，连感应都感应不到。
现如今，时代的宇宙规则不断完善，苍生上限也在继续拔高，普通人也有极低概率出现130的天人资质了。
但即使是130资质，也是有各种擅长领域的。
你130的天才，擅长炼器，但没有三大一级图纸的资质，也只是普通古神罢了，潜力耗尽。
一辈子，都只能当个宇宙最拔尖的炼器古神，当个类似太上老君的人物，给人炼丹，接受世人的推崇，也已然不错。
只能说，同一个资质，根据一个人的长处和短处，差距比人和狗都大。
而再说他们麾下，基本都吃了足够的资质，抵达了极限130。
黑星擅长炼药，也成为了天界赫赫有名的第一炼药师。
至于欧若拉？
当然也提升了，也是130。
只是她特长很特殊，具备美的特长，宇宙第一美人。
形象工作一向做得不错，把那些热血的小年轻，看得浑身火热，疯狂修行。
总之大家都井然有序，但凡有些资质的，都拔高到了自己潜力的极限，放到各个岗位上。
这种资源下，连条肥龙都能莅临宇宙。
太阳历15000年。
天界大庆，召开盛宴，宴请天地间的来客。
也在这一日之中，改良了具备真实之眼的新天界分支，巡天使，寻常躲藏在人群中隐藏身份的域外天魔。
同时，建立三千天界之柱，耸立各处，各掌一道，供人感悟其中法则，并且镇守天界气运。
每一道天柱，都能在巡天使的催动下，爆发恐怖一击，镇杀那些被探查出来的域外天魔。
而伊莉丝，也开始苦哈哈的工作，建造出天界兵营。
每一月，都创造出一尊十重先天古神，具备了生命、空间、时间的初步伟力。
这些先天古神，完全听从伊莉丝的统治，绝不背叛。
至此。
宇宙天界之中，古神开始有了先天，后天的区分。
在三位天尊彻底准备结束后，整个《天界》开始正式进入公测时期。
是的，之前那一次试水，只是内测罢了，启动一下服务器，趁机查漏补缺。
现在开始正式让阿塔比亚，开始一次次引怪，把那些未来的副本，降临天界之中。
一切都已经准备妥当了。
另外一边。
米尼斯被从未来带回来，和开始叠加。
这已经是第三世的米尼斯了！
三我重叠，看起来已经不那么平庸了。
“你还需要很多个‘未来我’，无数个时间线上的你，才能够彻底崛起。”阿塔比亚不断检查。
很快把这一切都结束之后，阿塔比亚再次起航：
“不需要去更遥远，再去个五千年吧。”
“现世已经被改变了，九十亿年后的未来不知道是什么样子。”
阿塔比亚虽然很浪，但他只是小浪，并没有乱来。
咔擦。
下一秒，阿塔比亚猛然撕开时间裂缝。
太阳历20000年。
五千年后的一片北方诸天洞穴中，周围是无尽的冰原诸天。
一名高大伟岸的男子吹着寒风凛冽，一头灿烂的金发，正在演练一套搏击技术，浑身寒光笼罩，一举一动仿佛宇宙巨象，一个个细小的诸天世界，在手中犹如一个个细微气泡飞舞起来。
这些数千的诸天世界，随着他的拳头在旋转，飘舞，美轮美奂。
“大哥，这就是生命阶级的力量？好强！”这时，旁边一个美丽女子忍不住说道。
“还不够！”男人露出温柔的一笑，“这种程度的战力，是不足以让我们杀死传说中的时间之神，穿梭无尽多元宇宙的那个至高存在！”
“可惜，我的时间已经不多了，根据穿越规律，他很可能是相隔五千年穿越一次，算一算时间，他现在差不多要来了。”
“可惜啊如果再给我一点时间。”
他仰起头，嘴角泛起一丝苦涩的笑意，“哪怕再有个天界尺度的五千年，一万年但凡他去寻找更遥远的我，给我更多的时间.”
男人遥望着天空。
在寻常人看不到的角度之中。
时间长河仿佛掀起了波澜，无数透明的气泡在滚动，仿佛某种一生只生活在时间长河上的史前巨兽，越出了长河，水溅跃之中，要降临整个宇宙中。
诸天万界的天空，忽然被染出了一片金红。
“当年，曾经的他们，看到的也是这样唯美的一幕么？宇宙的文明历史，那些血与泪的怒吼，真是令人心里难受。”男人轻声说道：“是时候准备好敲闷棍了。”
“陛下，我们还是穿越过去好了。”这时，旁边的女人忍不住开口。
“不，我不会逃的！我绝不会过去，宁愿死在这个时代，也不会像是前两位一样，逃到【现世】去，那里固然很好，但也可能会被伏杀，会中计，无人知道在他们的主场上，准备了多少手段。”
“我要反其道而行，偏要在这个时代，强行围杀他！”
男人挺直了腰杆，浑身的冰冷仿佛冻结了时间，声音掷地有声，“他们太恐怖了！！他们当年能登顶，毫无疑问是他们时代最伟大的圣贤，才能推翻宇宙的最大黑手光明古神，囚禁在烈日中。”
“他们也曾经是弱小的我们，如何不知道我们该走什么路？唯有做他们想不到的，跳出框架，只有这样，才有赢得一线生机。”
“所以，我反而要自寻死路。”
“更何况，而以我的强大，布局了九十亿年，也有把握能打赢他！”

第798章 物质掠夺，强行刺杀
天空出现裂痕，旋涡在孕育。
哗啦。
大量庞大的军队，以各种身份在诸天万界中走出。
有的是大教圣主，有的是凡间书生，有的是街头屠夫。
诸天万界仿佛是一个深潭，隐藏着深不见底的各色英雄，他们来自不同的身份，隐藏姓名，蛰伏了漫长岁月，直至今日。
“陛下，时间如此紧迫，你有把握么？”女人变得无比紧张，眼前这个暗中蛰伏的君主，他的选择将会决定所有人的生命。
那可是杀圣人啊！
不是敲一个闷棍，就跑的那种。
其中何其大胆，何其嚣张，简直可以说是整个宇宙历史上最疯狂的行为。
“我有100%的把握打败他，有0%的把握击杀他。”
男人温柔的呢喃着。
“杀不死他的，因为，祂早已经不是生物了。”
“那根本不是人，祂已是活在时间长河上的一头巨兽，是海洋生物，生活在过去、现在，未来我们岸上的人和祂是两个世界，维度时空是不同的，杀不了祂的。”
他缓缓转过头，“要杀祂，只有一个办法，时间长河上，出现另外一头永恒生存在时间长河上的巨兽。”
“两头巨兽，在时间长河上，翻江倒海，海中搏杀，决一死战。”
男人目光低垂着。
四位天尊，几乎是不死的。
他们各自掌握自己的独立权能，其他不同类型的权能，领域截然不同，其他人基本是杀不死他们的。
要杀死他们的办法，只有一个。
同类型的厮杀。
夺取对方的权能比例，窃取宇宙中占领的席位。
咔擦！
天空中猛然掀起波涛。
“来了！”男人忽然狂笑起来，“终于到这一刻了，我得给按照两位前辈的规矩，好好的接待他，规矩不能乱，得遵守祖训，一降临给他狠狠来一棍！”
“是！”
“给他一棍！”
“哈哈哈哈！这是宇宙中最贵的一棍了，我们可是准备了足足九十亿年啊！”
“哈哈哈，敲圣人一棍！”
“死也值得了！”
“好样的。”
无数人豪迈大笑。
哗啦啦。
阿塔比亚越入时间长河之中。
他犹如时间上遨游的鱼儿，悠闲地摆动鱼尾，顺流而下，在无数历史虚影中徜徉，最终在五千年后的河流节点，爬上了岸。
他湿漉漉的，刚刚走上岸边，撕开了宇宙，走入其中，猛然侧面就是一个闷棍。
咚！！
“该死，我真是受够了。”阿塔比亚的脑袋晕眩了一下。
作为正面战斗力最弱的至高神，被对方汇聚了无数亿年，准备好大量的最强古神伏杀，也只能让强大的他，落地的一瞬间稍微晕一下而已。
因为他成道以后，物质结构已经彻底丧失，已经是概念上的存在，能杀死他的东西，几乎是不存在的。
但是挨闷棍多了，依旧难受！
但这一次明显是不同了。
那些人不趁着他晕眩的瞬间，顺着宇宙爬过去，而是默默把他包围了起来。
他实体化的3%地图，数百万个古神，人头攒动，密密麻麻的把他围绕在中央。
“哦，你们似乎要玩一些新花样了。”
阿塔比亚微微皱眉，目光扫视周围的存在们。
一个个年轻的十重古神，犹如肃穆军队一样包围在周围，充满着一种狂热又铁血的力量。
“我是无尽雪鸢神域的统治者，北方宇宙诸天暗中的王，沃尔加。”
带头的是一个高大威武的男人，摇头叹息道：
“抛弃我的朋友，只有几个人去未来，我做不到，我情愿联手把你留下！”
阿塔比亚略显吃惊。
看来，自己穿越到了一个了不得的未来，好心准备的那些接客的玩意儿，真实之眼，各种防守塔，都没有用了，人家偏偏就不来登门拜访？
胆子如此庞大，叛军如此猖狂，竟然要刺杀他这个宇宙的至高圣人。
这本该是一代代英雄奋顾不死，一次次铺路才有的最终未来，而对方才刚刚开始，相当于刚刚10级，还没有历经几代人的升级，新手村里就嚷嚷着打满级boss了？
其他的穿越者，都是各种间接算计，暗中隐藏发育，不和他们打正面战斗，搞农村包围城市，这一位那么耿直的，阿塔比亚穿越那么多年，还是第一次见到。
“伱是怎么想的？”阿塔比亚笑着：“就靠这些杂鱼？十重古神？刚刚入门的权能，和完整的权能，比普通凡人和一尊九重古神之间的境界，都要庞大。”
“是有机会的。”
沃尔加低声叹息道：“这看似的确不可能，毕竟只有时间古神，才在多元时间线上是唯一的，而其他三尊古神同时存在每一个时代。”
“我们如何能围杀？我们如果敢对这种存在动手，这个时代的三位天尊，怎么可能坐视不理？”
“我们将会一下子面对所有天尊的联手打击，这些亵渎圣人的举动，必将承受所有圣人的怒火。”
“可是，他们不来了啊。”
沃尔加仰头看着天界，那圣人们居住的场所，隐约看到仙气环绕，大道昌盛，“他们在这个时代，并非实体，不是么？”
“原来如此.竟然如此”阿塔比亚瞬间知道对方的计划了。
这个时代的其他三位天尊，都是虚影。
只要无法具象化，变成实体，就帮不来他。
而现在，对方用人口堆满了这里，把3%的物质，都彻底占满了。
坑位名额已满，圣人在外面都是虚无，无法具象化
他们围杀这一尊正面战力最弱的时间古神，也并非没有可能！
“你特异用大量军队，填满我携带过来的3%物质。”阿塔比亚目光四处一扫，轻笑了一声，“好计划，但你有没有想过，我只要杀了上几百个古神，那些物质就解放了，圣人们就趁机掠来一些物质，具备实体。”
“哪怕是我只杀死其中一个。”
“现在的物质都会漏出那么一点，外面等待的圣人们，会瞬间强占这些自由物质，降临一丝丝分身。”
“而他们的一丝古神分身，同阶也是无敌的，大幅杀戮，物质会渐渐回归，他们会飞速强大，你们必死无疑。”
阿塔比亚一瞬间，就分析出了对方的所有计划过程。
那是一个疯狂的想法。
眼前只有这种疯子，才想到这种杀局。
“是啊，所以，我必须要完成一个成就，在场的古神一个都不能死，以死亡率为0%的可能性，拿下这一场战役。”
“这是孤注一掷，这一场积蓄已久的刺杀，必然要赢。”
“我绝对不会主动放弃任何的兄弟，要么一起死，要么一起活！”
沃尔加的体型疯狂壮大，无尽的伟力开始迅速膨胀而起，化作了一尊遮天蔽日的巨人，一拳轰来，狂笑的声音响彻宇宙苍穹，“决定未来的命运，我们所有的努力都在今日兑现，杀圣人，就在此时。”
咔擦！
宇宙中猛然闪过一道闪电，照亮了在场怒吼的所有时代英雄。

第799章 多维宇宙的战争（二合一）
“这一群家伙.”
阿塔比亚微微皱眉。
他没有在天界落地，是在钓鱼执法。
落脚的地方故意到外面，方便他们偷袭自己动手，顺着爬过去。
可没有想到，对方不按照常理出牌，敲了自己一闷棍，没有顺着通道爬过去.
就地取材，霸占了自己的3%物质这一棍，他岂不是白挨了？
他这是钓鱼，钓上了一条不咬饵、反其道而行的奇葩鱼儿。
面对这些千军万马，他作为时间神是没有物质形态的，随时都能走。
对方不可能留下他，也杀不死他。
但他们这些家伙当然也知道这点。
刺杀他，不是为了杀他，是强迫他离开这个时间线，白嫖他从现实宇宙中带来的3%物质。
他若是就此离开，遗失了珍贵的3%物质，回去了，怎么交代？
这里有了3%物质，被物质【锚定】了！
哪怕离开了，因为有物质的存在，会锁定这个未来，时间长河会开叉出另外一个可能，这一条时间线还在！
这是一个多维宇宙王朝的基础！
如果这个时代宇宙得到的物质继续提高，能量、水分，金属，火焰.10%，20%，这个五千年后的未来，会渐渐成为另外一个真正的宇宙王朝。
和他们对着干，成为大敌。
可想而知，未来的多维宇宙战争是多么可怕。
五千年后的某个维度王朝的皇帝，三万年的某个宇宙帝国的君主
大量物质被均摊，直接开叉成大量分支树状河流的其他多维宇宙。
而他们，将会沿着时间分支，进行相互作战！
这就是时间长河上的多维宇宙战争。
这也是文明进步，九重古神之后的新文明等级，一级神的多维宇宙时期。
“真是有趣的冒险。”
阿塔比亚心中感慨：“对方要掠夺我的物质，走出成为真实的第一步，把自己锁定为真实，奠定维度王朝的基础。”
想一想，穿越无穷的多维宇宙去旅行，喝着酒，唱着歌，结果突然就被马匪劫了，回来的时候只剩下裤衩子?
他堂堂阿塔比亚，丢不起这个人。
所以现在，没有这些土匪的宇宙才是好宇宙。
“看来，我习惯研究，太久不出手了，人人都以为我是最好欺负的一尊至高神？”
阿塔比亚笑了笑，看着他们心中思索：“如此庞大的军队，只要死上一个，物质外泄，让这个时代的圣人们降临一丝分身帮我，对方就输了。”
“而只是杀一个人，对我来说再简单不过。”
“但对方却还是主动出击，怕是有什么手段，自恃我一尊堂堂至高神，都杀不了他千军万马的一个人。”
这理论上不可能。
理论上，自己是虚影，攻击力最弱，甚至几乎没有攻击力的特殊神，但仍旧是圣人，这里那么多人怎么可能杀不了一个？
但对方偏偏就选择如此愚蠢的手段。
“杀不杀得死，多想无意义，试一下就好了。”他伸手轻轻一点，指向面前最弱小的一个古神。
扑哧！
对方瞬间惨遭重创。
“没死？”阿塔比亚露出几分惊讶。
“我的王朝，绝不会有一人死亡！”
沃尔加似乎早有预料，高大威武的男人犹如一座铁山，温柔的笑道，“我是帝国的坚盾，北方宇宙的诸天之王，要杀其他人，你得先踏在我的尸骨上。”
“有趣的能力。”阿塔比亚大脑思索了一下，似乎明白了对方的大概能力。
生命链接，分摊伤害？
这里大概有八十多万十重天古神，可见积累可怕。
他们每一个人携带着十二件神器，武装到了牙齿，这才霸占了宇宙足足3%的庞大物质。
而每一尊十重古神，竟然都不修时间，显然是铁了心不穿越【过去】，不浪费时间修炼后路，要再这里背水一战。
他们八十万古神，都初步具备了空间、生命的入门形态。
用空间进行范围连接。
用生命进行生命链接。
使得他们每一尊利用自己的微末权能，都组成一个巨大的铁壁防御战阵！
生命相互牵连，生命之力相互涌现。
“砂砾的力量，汇聚起来，就是吞噬河流的沙漠。”
沃尔加淡淡的说道：“我要战胜你，不需要打赢你，只需要防御，防御，再防御！”
“不需要进攻，我们，只要成为一个乌龟壳！”
“把物质拦截在这里，钉死在这里，我们坚守在这里，就是我们的胜利。”
沃尔加的战斗，从来不是进攻，而是防御。
所以他准备了多年的进攻方向，从来都是防守，无论是生命链接，还是修行空间和生命，都是为了组建钢铁堡垒，镇压这一世。
“接下去，您打算怎么做？”沃尔加说道：“您掀开不了我帝国的坚盾，伱这物质归我了，请回去吧。”
阿塔比亚皱了皱眉。
还真是一个土匪，这种打法堪称不要脸，够别出心裁。
“我也有我的战争近卫。”
他话音落下，身后的时间长河之中再次走出了一个高大年轻的男人，正是希罗多德。
希罗多德作为时间古神中，用来干涉物质层面的利器，自然是一直跟随的。
只是一向是阿塔比亚作为先锋，先去探路，毕竟他是不死的，自然最为合适。
希罗多德，终究是一个活着的古神，被杀就会死。
在希罗多德走出的那一瞬间，在场的整个军团都目光落在他的身上。
“是有实体的。”
“原来如此，对方3%物质没有完全建造地图，还留有一些物质，留存给这个男人。”
“是一尊十重古神？嗯，算一算历史，对方是九十亿年前穿越过来的，那个时期，刚刚是十重古神刚刚诞生的时代，对方自然也会修成。”
“活人么？毕竟时间之神是唯一没有具体形态的虚影之神，一次次穿越时间线，为了干涉物质面，自然要有具备实体物质的爪牙，代言人，帮他去扭转历史的节点。”
“也就是说，杀死这个家伙，反而能重创对方。”
“即使是时间古神，他要复活对方，也只能穿越过去，但他穿越过去，一切都会改变，要付出未知的时间线跳动代价！”
这一瞬间，几乎所有人都呼吸急促了。
时间圣人是虚影，没有人能拿他有办法，连战斗都战斗不起来，只能偷窃他的物质包裹。
每一尊神都是有破绽的，这就是时间神的破绽，他穿越必须要带物质。
而眼前这个家伙有实体，即使是圣人的黑手套又如何？不过是一尊区区的十重古神，又不是圣人！
有年轻的女子大喊道：“王，杀了他！让时间神没有爪牙。”
又一个打扮是君主皇帝的男子也在大声说道：“能赢的，反正我们都是放手一搏，现在有更多的利益，直接杀了他！这会让我们奠定更大的基础。”
有一尊擅长探测和分析的老太婆大喊：“他的气息，就是十重古神，九重正常的权能，加上一个大概是时间的入门权能！毕竟对方不是圣人，自然只能走到普通强者的极限。”
能杀。
不管怎么看，都能杀！
他们越想越激动。
对方的爪牙，或许已经是同时代的顶端战力，可以方便他穿越各个时间线的时候，干涉某段历史。
但也终究是有一个古神级别的存在，无法超脱逻辑。
听着那些建议，为首的沃尔加一向稳重，也有些意动了，“可以试一试，试探攻击，毕竟试一试又没有关系。”
“你们可真大胆。”
面对这些人的嘈杂和喧闹，阿塔比亚只是淡淡说道：“圣人从未在宇宙中真正出手过一次，你们是不是太小看圣人的力量了。”
轰！
就在这时，那个乌龟壳中的连接军团，其中三千人腾出防御矩阵，已经狠狠爆发了一次合力袭击，庞大的死光射线把希罗多德的身体完全覆盖了。
恐怖的巨力裹挟着物质陨灭，各自修炼的三千大道皆有显现，仿佛看到了风雨化作洪流，太阳升起霞光，雷霆炸裂夜空，无数重力和磁场的变化，把那一片区域变成了真正的炼狱。
“死了么？”
“应该是死了。”
“那种攻击，不是能挡得住的。”
但光芒消失之后，希罗多德还是站在原处，衣衫整洁，仿佛不曾遭受过攻击一样。
在场的众人，看着希罗多德的眼神，仿佛见了鬼一样。
惊悚，骇然，恐惧，明明是和他们同一个等级的古神，怎么可能如此离谱。
看着这些目瞪口呆的年轻英雄们，阿塔比亚的神色不变，接着说道：“年轻人，为了争夺自己的未来，开拓前路，这份壮志可以理解，但可惜的是，你们根本不知道你在和什么东西在战斗。”
“不，我现在很清楚我在和什么东西在战斗。”沃尔加的目光落在帝国将军希罗多德身上，那眼神锐利而清澈，仿佛要把他彻底看透一般。
“这个家伙，是时间永生法吧？”
“毕竟三大一级权能，分别对应三种永生，轮回永生，维度永生，这个是时间永生法。”
“他刚刚的手段，是类似空间跳跃，闪现到另外一个区域躲避攻击，但他更应该称作是时间跳跃，跳跃到几秒后的未来，躲避攻击。”
沃尔加的眼眸一片默然：
“真身寄托在时间长河之上。”
“时间在其他人眼中都是连续的，而时间在你身上是断断续续的点，一帧一帧的存在时间线上，是一种超然独立的维度生命。”
“上一秒你死了，但那和下一秒还活着的你，有什么关系？”
“所以无论是受到什么伤害，只要有时间长河为依靠，时间上的帧数生命，你便是永劫不灭，横跨宇宙长河的存在。”
沃尔加不愧是这个时代的妖孽主角，他只是几眼之间，就把希罗多德的底蕴给看透了。
而周围军团的众人听到这不可思议的信息，神色恍然。
这是圣人以自己的天象神器，进行祝福，哪怕是一尊没有成圣的普通古神，也具备了宇宙中最不可思议的神秘伟力！！
沃尔加转过身，对众人说道：
“所以，我们是打不赢的！”
“即使是对方只有一个人，我们也打不赢。”
“我们也不需要赢，稳健的防守即可，守住就是胜利。”
他这个乌龟壳，本来就不擅长战斗，走最极致的防守，死也要把这个物质扣下来。
只要有钱了，他们的国家就会有机会崛起，就可能变得富裕，未来的年轻人们，才有可能具备未来。
这是他这个长辈能给的东西，这个长辈哪怕是用生命，也要受下这片土地。
沃尔加是无比清醒和理性的人，他明白时代不是一个人能开拓的，先把第一步做好。
“去吧，他们杀不死你的。”
阿塔比亚淡淡道。
轰！
“嗯。”希罗多德一个人正面对抗整个庞大军团的乌龟壳，明显是不现实的，但要破这个乌龟壳.
得用巧劲！
破阵，把他们的节点破开就行了。
越大的阵图，越臃肿，破绽就越多，把八十万古神都强行串联在一起，本来就是一种极其困难的世纪难题，这阵型太大太大了。
而对方为了霸占所有的物质，不能外泄，又不能不硬着头皮做.
所以，对方实际上一开始是陷入劣势的。
正如他们所说，他们要创造的是死亡率为0的奇迹！
轰！
下一刻，希罗多德出手。
他作为阿塔比亚的皇帝利刃，战斗力是毋容置疑的强大和恐怖。
甚至于他看似十重古神，实际上也已经是把时间图纸修炼到了一半。
用他们的境界划分，是十重古神中阶。
她们两个时间系的存在，一虚一实，相互弥补缺陷，可谓相辅相成。
希罗多德的目光不断扫视，聚精会神。
而阿塔比亚在高维之中，冷冷俯瞰这一场战斗，也摇了摇头，
“如果希罗多德都不行，只能让他自杀了，把物质送给天子，让他降临。”
“天子专精武道技巧，哪怕只有一尊极小的分身，降临全盛时期的亿万伟力之一，同境界中，也能找到破绽，以点破面，破掉这个庞大的臃肿矩阵。”
圣人的眼界何其可怕，即使是降低到和你一个的普通古神境界，原先的修为和见识仍在！
所以，对方霸占3%物质，不让圣人降临的手段，一开始就是个错误。
他开始就留下了希罗多德的物质，防止被暗算。
必要的时候，完全可以让希罗多德自杀，用这一些保底物质，迎接这个时代的圣人降世。
可他不愿意求那几尊圣人帮忙。
和伊莉丝一样，是脸面问题。
堂堂一尊至高神，连一群凡人都解决不掉，被暗算了一波，对方搞东搞西，就逼到这种程度最终还需要其他的天尊帮忙，那就太丢脸了。

第800章 虚无的我们
阿塔比亚的面色越发平静。
之前伊莉丝，在那个时代主角的圣师手中吃瘪了。
现在，轮到他也吃瘪一次？
不得不靠其他人帮忙？
这岂不是说明自己和咋咋呼呼的疯女人伊莉丝，是一个水准的？
再往高一点说。
时代连着几次主角，连续让他们一尊尊圣人吃了暗亏，中了他们的连环计，岂不是证明他们的统治没有那么绝对？
年轻的主角和英雄，各个妖孽，惊才绝艳，很好推翻他们？他们可是圣人！天尊！！竟然被力量不到他们亿万分之一的凡人蝼蚁，前赴后继，挑衅到这种程度
“但不得不说，他们的确做到了自己格局中的极限。”
“换做我在他们那么恶劣的环境，能用的条件那么少，并不会比他们做得更好。”
从这一点上看，阿塔比亚对于这些年轻人的态度略有赞赏。
此时。
希罗多德真正的久违一战，不断皱眉，“时间，不太擅长破这个乌龟阵，对方用空间维度做了无数折叠，迷宫一般，链接在一起，难破其局。”
“若是修得空间手段，才方便克制对方。”
“我也只能用时间轴放慢，一帧一帧的观察对方阵型结构，寻常破绽。”时间过得很慢，大量信息在流动，他感觉眼睛都要看干了。
毫无疑问，对方是针对时间古神的杀局，血克时间神。
人家猜不到你会用时间之力，去破阵？
肯定是有针对的！
希罗多德的战斗感觉到了憋屈，难受。
好战的他，根本感觉不到战争的爽快和酣畅。
这就是如今的时代，越往上的境界，他们这些战斗流的强者，越束手束脚的原因。
而伊莉丝，都学着开始转型了！
一个战斗流的疯女人，都开始顺应版本开始搞智斗。
而看着下面的希罗多德束手无策，阿塔比亚对旁边的米尼斯说道：“希罗多德，是战斗的顶峰人物，已经是时间战斗型的天才极限了，但他都破不了，就代表对方很针对。”
“你感觉怎么样？”阿塔比亚的目光落在米尼斯身上，饶有兴致。
“我不知道。”米尼斯有些不自信，“不过可以试一试，时间权能，在蛮力破不了的局，我可以用生命、空间、进行破局。”
“可以。”阿塔比亚笑着点头，“让希罗多德卸下物质，让你上吧，再加上这个时代的伱，是四我重叠了，应该已经不算是低资质了。”
哗啦一声。
希罗多德随风飘散，像是英灵一般回归时间长河。
这或许，也是未来的时间之神常态！
在时间长河中，储备一尊尊历史上的英雄英灵，为他在其他时代中作战。
米尼斯很快就重新凝聚出来，站在这个时代中。
呼！
他深呼吸一口气。
外面那个虚线描绘的这个时间线米尼斯，已从天界下来，和他缓缓融合在一起。
“第四个我。”轰的一声，米尼斯的身影晃动了一下，仿佛某些马赛克在闪烁，一种宇宙中的违和感在诞生。
顷刻间，所有人看着他都感觉看到了某种无法理解的事物，大脑中乱成一团。
一种强烈矛盾的违和感在他身上疯狂孕育。
“这又是什么？”
“第二个爪牙？”
“他怎么境界那么低？只是一个三重古神？”
所有人看去。
沃尔加看了对方一眼，声音低沉道：“不好，这是一尊时间、生命、空间都同时修行的三重古神.但是，这怎么可能？！”
要知道，唯有一个图纸修炼完全，才能修炼下一重古神境界。
但眼前的这个男人，他连第一个图纸，都没有修炼完成，是一个残缺的一重古神，就修炼第二重了？
第二重也残缺，就修炼第三重了？
这违背了宇宙的修行常理！
三条残缺的体系，齐头并进。
他这个生物的存在充满了莫名的违和感，仿佛某种BUG和悖论的集结体。
这个男人，到底是什么鬼玩意儿。
亦或者说，那冥冥中的四尊圣人，在创造什么离谱的生物，多维宇宙的时间线，融合在一起的究极生命？
种种念头闪过。
沃尔加的心疯狂跳动着，“他们这些宇宙的圣人，居住在天界中，原来暗中要创造人为的究极存在，以突破下一个境界！那个宇宙的起源，终极中的无所不能之境界！”
咔擦一声。
他还没有来得及反应。
“这个阵法，我能破。”米尼斯仿佛就找到了他们的破绽，不断跳跃，进攻。
他们的战阵庞大而臃肿，他们每一尊古神的权能，是由三千大道，空间，生命进行组成的大阵。
不理解这些规则的人，根本无从下手，而这个男人却似乎都有涉猎，开始破译他们的阵图。
轰！轰！轰！
一个一个节点被进攻。
整个战力庞大的古神团队，根本不进攻，守在防御乌龟壳中。
大量的检测数据和信息，不断在他们内部的信息传递网络中涌现。
“第七节点受损。”
“这个家伙有问题。”
“圣人创造的终极兵器么？”
“也就是说，我们只要杀了他，就极有可能重创他们的未来。”
就在无数人吃惊之下，他们的阵图不断受创。
他们已经被不断摸索，探究，这样下去，他们迟早会被破开阵型，这个生命链接的防御乌龟壳。
“陛下，这样下去是要输的！”
“您到未来去吧，那个空间通道，还在！”
“舍弃了我们，我们送你到未来！”
“是啊，我们的牺牲已经是值得的！时代的战争，是情报的战争，文明的胜利并非是一蹴而就的，我们把眼前得到的信息，都穿越到现世，交给他们”
“是啊！我们用生命换来的这些情报，已经足够了，时间永生法，那个爪牙，以及人造天才的内幕！”
“他们未来会做得更好。”
一道道声音不断传来。
“不。”
沃尔加遥望着天空中的那一尊时间至高神，笑道：“我带你们一起，成为你们的王，人活一世，讲的是不抛弃兄弟。”
“那个人造怪物，虽然全能，但都平均水平不高，我们是有机会的。”
他的目光渐渐深邃起来。
人类从来不是孤独的。
他们现在的军团凭借各种思想汇聚在一起，凝聚成了前所未有的力量，能走到这极限已经足够了。
至于理性？
那是什么？
人类文明的崛起，几乎都是不理性的人在主导。
历史上，为苍生开拓，被愚昧的人烧死，讲述天地是圆的科学家被人们唾骂，飞蛾扑火的殉道者们又如何谈上理性二字？
他们这个军团如果理性，就不会选择冒死一战。
眼前，反而要他理性？
他让舍弃他们这些人，逃走？
“你们可真是双标啊。”他默默念道：“我，怎么能理性，一开始就是奋力一搏，不过是胜生败死罢了。”
轰隆！!
整个军阵彻底爆发起来。
“总要有人去做的，为何不是你我，总要有人去死的，为何不是你我。”这一尊统治时代的北国帝王大步走人群中走出，亲自主持八十万大军，挺直了身躯，调动各个枢纽，重新排布，点亮一颗颗星辰般的节点。
轰隆！
冲天的光芒从他身边环绕，组成了一个横跨宇宙的巨大军阵巨人，仿佛让世人看到了旧日那一尊神话巨树通天彻地的浩瀚体型。
“杀杀杀！要死，我是兄弟们中第一个死的！！”
沃尔加狂笑起来，“他是个废物，看起来能破阵，破阵很慢，我转而进攻，直接杀了他！”
咔擦一声。
一道闪电划过。
这一尊九十亿年后的时代之王猛然调动了宇宙之力，向着米尼斯猛然刺去。
咔擦一声。
米尼斯终究是中庸，连战斗意识都中庸，一下子没有反应过来，连时间永生法都没有来记得领悟，顷刻间就被活活打爆了。
“我是胜者！”
“我是胜者！”
沃尔加大声狂笑起来，那咆哮声仿佛要把他的所有意志都怒吼出来。
他提着米尼斯消失的脑袋，指着天空那冷漠的神祇怒吼道：
“圣人！你是圣人，告诉我！告诉我！”
“当九十亿年的光阴是一个骗局，虚无中的我们，又该如何活着，又该如何悲喜！！”
“我们，只想活着只想有未来.”
阿塔比亚没有任何回应，目光冷漠，如青天万古高悬，看着虎头蛇尾一下子被偷袭，就中了陷阱被打败的米尼斯，“你很弱哎.”
而下一秒，一片若有若无的威严从宇宙中冥冥中降临。
一道白衣书生的虚影汇聚米尼斯刚刚消失的物质，重新凝聚，他伸手一抓，空间仿佛变成了一张皱巴巴的坍缩纸张，婉转成一朵五颜六色的美丽维度之花。
花朵轻轻一落。
整个巨大战阵，仿佛被击中了节点，一层层破碎，烟消云散。
“圣人出手了，一击.北国之王，还是输了。”
整个宇宙中，无数观测这一战的小世界中的强者，默默闭上眼睛。
所有诸天万界都是虚线描绘的简笔画，无数的黑白素描苍生，一些仰头看去，一些匍匐在地，望着那实体化的彩色战争区域，全员战死，泣不成声。
苍生在悲戚中唱起歌谣。
“遥远的过去啊~~无尽的未来.穿越时空的另外一个我们终将崛起.待至新的英雄从长河中的摇篮重生，我们仍怀着追寻真理之心再次造访禁忌的至高神祇.”
整个宇宙都在悲戚，苍生陷入了无尽的黑暗中，阿塔比亚对着这个时间线的天子默默点头，转世裹挟着自己的物质，重新伸手撕裂时空，转头离开了。

第801章 穿越无数维度，只为活着
哗啦啦。
阿塔比亚化身游鱼，重新跃入河流之中。
哗啦一声，祂顺着河流逆流而上，前往九十亿年前的“过去”，也即是【现世】所在。
时间长河，波光粼粼。
每一片波纹都晕开一朵朵时代的浪花。
米尼斯和希罗多德当然没有死亡，他们被提前挂在了时间长河之上，真灵永驻，寻常手法是杀不死他们的。
“他们的时代，要消失了。”
时间长河里，希罗多德转过头，望着那个这个未来时间线的最后一幕，“他们要死了，迎接自己的宿命。”
“不过，那个男人要杀他的兄弟必须先踩着他的尸骨，说到做到，的确是一个值得尊重的王者。”
整个诸天万界的强者们都在哭喊，绝望、痛苦，悲哀，种种情绪笼罩在整个宇宙的上空，那种气氛压抑得让人难受极了。
整个宇宙的歌谣散播各处，仿佛是这个宇宙时代的送终之曲。
伴随着北宇宙之王沃尔加的战死，八十万古神军团的覆灭，所有人都有死亡的恐惧萦绕在心头，笼罩如乌云，他们都知道这个宇宙即将随着时间神的离去，迎来消失。
哗啦一声。
“该回去了。”阿塔比亚这条游鱼跃出水面，一滴滴晶莹剔透的时间水珠从他冷峻的面庞上滑落，他离开河流，一步步走向岸边。
踏踏踏！
整个时间线随着他的回归，徒然跳动了。
蝴蝶效应已经开始流动，之前所经历北地之王的未来已经消失了，新的历史已经被重新编译，改变，刚刚那一条时间线的苍生们，悉数灭亡。
他们仿佛不曾出生过，那些高歌怒吼的英雄们，不曾在历史上存在过。
这是比魂飞魄散更残忍的未来，因为他们大部分的结局，甚至是都未曾出生过。
“正如所说，当九十亿年的光阴都是一场骗局，虚无时间里的人物又为什么而喜，为什么而悲？”
“新的未来已经生成，原先未来的他们.已经不在了。”
米尼斯转头感受着平静的天界，微风浮动，仰头看着那虚无中的永恒太阳，光明封印之地，摇了摇头：“真是一场美妙的旅行啊，景色灿烂，风景宜人，连土著们都热烈欢迎，书写他们的人生与历史，可惜了”
米尼斯当然知道他们为什么痛哭流涕。
因为也曾感同身受，绝瘦孤独的他，也曾经绝望的匍匐在那个精灵古树下的王朝，守着众神墓碑，一直沉默，那种撕心裂肺无法言说。
这个宇宙的人他也同样能理解，这些辞别家人，道友，毅然远赴他乡，加入战争的八十万强者们，不过是想挽留自己的时代，让自己的家人、朋友.一切自己所在乎的人真正的活着，也让自己真正的活着。
自己是曾经的他们。
而自己又变成了另外一个光明古神，覆灭其他文明，成为恶人。
甚至对于咆哮怒吼的圣贤们，极有针对经验。
正因为淋过雨，所以擅长打翻他人的伞。
“可惜了。”
希罗多德转过身，似乎感受到了米尼斯的情绪，“我们阿塔比亚人的历史上，圣贤的陨落，还有人为我们铸碑立说，可现在这个时代的英雄们，他们连历史都不曾存在过，化作了时间长河上的虚无，他们的那一条分支河流走向枯竭，他们全都不在。”
赢了活，输了一切皆虚，万物皆陨。
只要跳动时间线，就相当于灭了一个宇宙的苍生！
他们虽然感慨，但却并不后悔。
因为宇宙的物质数量就那么多，你给了对方，自己就少了！
让对方活了，自己的宇宙就小了。
这本质上，都是为了生存而掠夺资源，你死我活罢了。
活在大自然的他们，不论是什么阶段的文明，部落，城邦，帝国，星际人们都是为了争夺自然资源而进行战争，毫无疑问，哪怕到了今日这种宇宙至高的地步。
而现如今，米尼斯也有些能理解当年，耸立在晶壁外，冷漠降下大洪水的光明古神了，甚至正在走上一条路，一开始厌恶他，然后理解他，渐渐模仿他，最终超越他。
文明的碰撞，就没有对错。
“米尼斯你又伤春悲秋了，不如想一些实际点的东西。”阿塔比亚忽然开口：“伱太弱了。”
米尼斯张了张嘴，的确有些难受。
本来以为自己的时代已经到来了。
希罗多德这个时间代言人，破不了针对时间的乌龟壳阵法，而自己能破，因为自己擅长一切的法，不管对方用什么自己都略知一二。
可上了之后，还没有展现自己的战力，就被一波冲脸，瞬间打爆了。
那个男人简直不讲武德，来偷袭他。
害得最后，要让天子帮忙出手
“也不要太气馁。”
希罗多德笑看着这个三弟，极有耐心：“你的战斗技巧平庸，反应速度慢，推演能力不强，应变能力很差.所以，你打起来综合水平不够，一上来就被对方抓住破绽。”
如他这种战斗高手的战斗，几个失误，都会瞬间败亡。
但米尼斯总体来说，还是未来可期的！
他的加点非常均匀，再叠多几次，未来还是很厉害的。
换一句话来说，只要他有一个领域抵达了宇宙的巅峰，那么就代表他的所有领域都到了宇宙的极限！
他们三人说话之间，已经回到了天界。
一座座高耸入云的三千大道天柱，耸立在大地上，无数的教派强者，古神们，在各个城池中行走，修炼，探索各地秘境。
这个天界所在的区域，这是最为繁荣的和平纪元。
现在不是未来，这个时代的圣人之威，哪个敢忤逆？
“怎么回事？”
伊莉丝见到了这阿塔比亚，皱了皱眉：
“你怎么没有被敲一棍子，那人呢？对方这一次没有过来？怎么是你自己回来了？”
她这坑都准备好了，随时在这边待命，结果你那边掉链子，你跟我说你拉不了客人进门？
伊莉丝就感觉离谱！！
他们把这里认认真真重建了一波，打造成铁桶江山，鱼竿都准备好了，岂不是白做了？
“对方反其道而行，宁愿死都不过来，应该是猜到我们有准备。”
阿塔比亚对着这几尊圣人，讲述了一下自己见到的未来，“我与对方小小的打了一场。”
众人听着阿塔比亚的讲述，过程中，李卿也只是敷衍的点点头。
毕竟，他一直在暗中观察阿塔比亚，自然是知道所有的经过。
“感觉如何？”在听了整个经过后，天子对着几位道友问道。
伊莉丝想了想，发表自己的意见：“看来这些家伙，一个比一个精明。”

第802章 塔防宇宙，开始反转？
人家这一波，是预判了圣人的预判。
这些家伙，除了战斗力和底蕴上比不过，智商上还是很秀的。
老实说，如果圣人全都换做伊莉丝这种圣人，估计都被那些弱鸡凡人，抓住破绽围剿拉下马了，创造奇迹！
单单拿阿塔比亚这一波来说。
如果他没有提前留手，随时带着希罗多德预留一些物质，提前做了防范，可能人家就得逞了，扣押3%物质，形成一个宇宙王朝的开始！
还别说，如果是伊莉丝，真可能掉坑里。
不过，其他人倒是没有在意伊莉丝，只要他们有脑子就行了。
伊莉丝这种生命古神，一个肉盾要什么脑子？
她明显是战斗流的，执念足够，她就是不死的，完全是一个合格肉盾。
“看来时代要变上一变了。”
天子喃喃着，露出微笑，“对方不玩进攻了，玩防守，那岂不是轮到我们要进攻？”
“的确，战局瞬息万变。”
阿塔比亚点点头。
以点窥面。
第一个乌龟壳出现了，第二个乌龟壳还会远么？
现在这种玩法一出，以后，就不是他们在这里当塔防。
而是对方在那边，当塔防了！
轮到自己一波波上门了，打他乌龟壳。
你不想打？
这由不得你。
毕竟你总得穿越吧？
伱一穿越，具象化那边的物质地图，人家就开乌龟壳的阵图！要锁死你的3%物质。
一副“这钱归我，你请回吧”的表情，恶心死你。
而你不穿越？
就相当于人家第二次用计策，锁死时间古神，关掉你的【未来】！
众所周知。
锁死时间古神，是打败四大天尊的第一步！
时间古神，在几位至高神之中是相当特殊的地位，相当于战争的第一先锋，大预言家，探索维度宇宙之神
如果不能先弄这个时间古神，地下的苍生，不管怎么打，都是必输的！
无论是你们在诸天万界中，隐藏在一方方小世界里，有什么阴谋，诡计，造反，甚至出现了新的完整图纸古神人家一到未来，就一定“预言”到你们要玩什么诡计。
毕竟，你【未来】迟早要动手吧？
人家定期监控一次，然后回到现世，提前预知你们的举动，把你们斩草除根！
所以，他们要关掉圣人的【未来】，他们才能拥有【未来】。
唯有不让时间神穿越了，其他人才能安心发育，让未来无论是对圣人，凡人，都是未知的.他们有机可乘。
“所以，穿越，当然是要穿越的，堂堂圣人的未来，怎么可能被凡人们锁住？”
伊莉丝想了想，对着众人说道：“时间预言，相当于圣人们监控整个宇宙的核心手段，没有时间长河，我们对宇宙的掌控力就极其低下了。”
“那么，让阿塔比亚，以后每一次都穿越到未来的天界就好了，让天界的一尊圣人，一上来就具象化，保驾护航。”
这个时代，一切都是未知的。
所以他们要不断探讨，适应，研究，才能知晓新的文明规则。
唯有科学家们的不断辩论，才能让道理越辩越明。
“上来就保驾护航，的确是一个不错的办法。”阿塔比亚皱眉，想了一下，有些不喜：“但还是太保守了，时刻麻烦你们，在未来保护我，这不好。”
“那你的意思是？”诺克隆恩直接问道。
“还是照旧好。”
阿塔比亚说：“毕竟我会留下一些物质，实在不行，会再次遣散希罗多德，用这些物质，迎接圣人的分身降临。”
只要杀了对方一个人，亦或者是希罗多德自我消散，让一些物质溢散，飘散在时代中，圣人肯定是第一个能抢到这个无主的质量.
其他时代的强者，怎么去抢这些物质？
自然抢不过圣人，人家有钱之后，瞬间降临。
“如果你打算照旧，不需要我们保护，我也不劝你了。”
天子点点头，似乎不在意的样子，“反正你的确能自杀一手希罗多德，其他人拿你没有办法，最起码现在我们也看不出类似的技术，能够打破它。”
“你是负责穿越的，你自己心里有数即可。”伊莉丝也笑着。
诺克隆恩看了众人一眼：
“那么，散会吧.既然阿塔比亚没有让域外天魔降临，我们也不需要再过渡中场休息，直接辛苦一下阿塔比亚，再连续穿越，再去一趟引来域外天魔吧。”
“嗯，我休息一下，就会再次启程。”阿塔比亚转身带着其他两个人离开了。
而伊莉丝、天子也接连消失。
只剩下诺克隆恩，依旧是在原地，等众人散去后，他对着身边的西尔芙说道：
“你通知一下希薇，看看她那些诸天万界的反圣人同盟内部里，有没有一个叫做沃尔加的年轻人，即使是现在没有，也要一直关注，如果有这个人新加入，立刻通知。”
西尔芙心领神会：“我会告知希薇，重点关注的。”
又是一个怪物，这大预言术都预言了，如果这都不根据预言提前抓人，那么这就白预言了。
要知道，蝴蝶效应，也未必会波及到诸天万界的每一个角落，导致那个人不在某个小世界内出生。
甚至对方，现在可能已经出生了。
诺克隆恩又叫住了西尔芙，又道：“对了，除了那个暗中的红衣组织，顺带在宇宙北面，加大暗中巡逻，找一下这个人是否可能出生。”
“是！”
西尔芙的身影消失在天界。
诺克隆恩坐在御座上，沉思了几秒，仰起头，看向时间长河的方向，忽然若有所思。
“为什么不让圣人们保护？”米尼斯说道。
这时，离开了天界，他们回到了自己的天象神器，时间长河之中。
周围虚无一片，河流涌动。
他们再度俯瞰整个时间线，每当在这个视角，让米尼斯总有一种大千世界尽可去得的豪情壮志！
“我觉得让时代的圣人们保护，哪怕是轮流保护，也是很有面子的。”米尼斯觉得很安全。
先商量好位置，3%地图，刚好落在对方的头上，具象化，这样未来的时代，谁能打他们？
简直无敌了！
来一个死一个好吗。
哪怕是让最肉的伊莉丝过来，也是乱杀。
别看人家肉，人家掌握的是生命，上来就是生命诅咒，只要你是生命，都要被他的权能管辖。
只能说，圣人之下，皆是蝼蚁。
哪怕你有类似的入门权能，进行抵抗，那也只是不打正面才能做到，躲起来防止监控的，屏蔽圣人感知的。
比如你掌握生命权能，你能屏蔽生命圣人的认知文字扭曲，阅读禁忌孤本，还能在背后颂念生命古神的名讳，骂她，不被祂感知到。
但你仗着入门的同类权能，和人家正面打？
属于班门弄斧，找死！
“不，不能找未来的他们。”阿塔比亚摇头，“你还太年轻了。”
“为什么？”米尼斯不解。
“你说为什么？”阿塔比亚笑了。
米尼斯一下子反应过来，整个人起了一身鸡皮疙瘩：
阿塔比亚，这是要防一手其他圣人！

第803章 第二个时间线的北国帝王
“为什么？”米尼斯情不自禁说道。
他才刚刚看到了那些年轻热血英雄同伴的赞歌，奋不顾身的时代圣贤。
现在一回来，就说他们这些曾经推翻光明古神的英雄同伴，一些可能龌龊，黑暗面，背叛？
这两者，仿佛是美好理想和黑暗现实，未免太有割裂感了。
“【未来】是有无限可能性的！”
阿塔比亚的声音无比平静，在给米尼斯描绘的，是一个血淋漓的真相。
他低下头，看向光彩飘散的时间长河，面无表情：
“我穿越未来，面对的敌人，可能真的只是要防范未来的年轻英雄么？”
“也可能是这些未来的天尊道友！”
“一个人的未来，可能有无数种性格变化。”
“夸张一点来说，可能某个时间线的未来，某个天尊忽然就面对某些事的刺激，开始心怀鬼胎。”
米尼斯闻言，整个人也想到了一个崩坏的时间线：“您是说，未来的无限可能，面对的可能是某个未来时间线黑化的圣人？”
米尼斯整个人麻了！
这简直太惊悚了。
某个时间线上，可能会黑化的圣人.
想一想就恐怖啊。
如果那种同伴，给自己背刺的话
难怪阿塔比亚，连自己人都要防。
因为他作为时间古神，正是知道【未来】是无限可能的，才有如此高的警惕。
唯有防患于未然，才不会翻车。
“是有可能性的，但目前很低。”
这时，希罗多德给了一句中肯评价，告知米尼斯：“但如果只穿越五千年，应该还不至于出什么问题，如果穿越更久，十万年，二十万年，谁能知道对方会变成什么样子？”
“了解时间，才能成为时间，而时间.会让曾经把酒言欢，朋友面目全非，互诉衷肠的战友，渐渐走向陌路。”
米尼斯有些沉默。
的确，如今的几个圣人，虽然都是战友，同生共死，但论那么这一群人的关系，也是好分具体的亲疏。
他们三兄弟的关系，就比和其他人的好。
在诺克隆恩面前，其他人的分量，肯定也不如他麾下一直走来的两个侍女。
大家是一个大团体，实际上也是分为好几个小团体。
“当然了，不要过度揣摩，只要防范，不可把自己的性命，完全寄托在其他人身上。”
阿塔比亚对两人说道。
正如当年的光明古神，离间他们的时候所说，人心隔肚皮！
纵然是一起打江山的道友，但最后的终极席位，宇宙的混元混沌之神，只有一个！
其他人自然会争。
眼前之所以大家没有表现出争夺的样子，归根结底，还是距离现在有点远。
你看到时候，节点马上要出现了，大劫将至，机缘开启，他们争不争？
其他两个人，一心求道的就不说了，肯定会出手的。
连伊莉丝这个热衷杀爹的，对于真理没有什么需求的，也几乎可以确定，她也会疯狂冲上去。
阿塔比亚摇头，心中暗暗道：“这个时代就是如此，随着时代不断发展，距离【未来】越来越近，圣人们会慢慢生出间隙。”
哪怕他们心里不想对其他人动手，也要防着其他人对自己动手。
那时，圣人们互生间隙，不再完全地一致对外，估计就是圣人被推翻的时期了。
可明明知道未来可能会如此，但他们几个又能如何？
他们也改变不了这一切，依旧会生出间隙，相互防备，疯狂内耗，最终可能被那些年轻英雄得逞。
这大概就是宇宙中的大势了，哪怕成为天尊，也要遵守盛极必衰的王朝更迭定律。
历史大势，不会让任何人永恒，光明古神都能倒下，为什么下一个时代倒下的不是他们？
“而我，已经在布局未来了，米尼斯就是我们这一派，争夺未来全能之门的一个可能性，而其他人呢？”
“其他人，怎么可能眼睁睁看着我们去争？去领先？”
“肯定也有些不甘心，会有各种算计的，所以小心总是无大错。”
阿塔比亚和其他两个人做了一下心理建树。
过了好一会儿，等他们休息足够之后，他们就打算再次起程，去未来了。
毕竟这里的天界都准备好各种陷阱，严阵以待了，这怪没有引来，他自然要趁着大家还集中筹备陷阱的时候，再去引一波敌人过来。
虽然阿塔比亚，也不知道这个未来会改变成什么样子。
因为他们这一次回来，好像几乎没有改变什么历史.就重新过去了。
“还是穿越五千年后？九十亿年？”希罗多德开口问道。
“嗯，不能太长。”阿塔比亚说：“不仅仅是为了防止，更遥远时代可能会出现更强的时代主角，还是要防更遥远的时代中，可能会出黑化的圣人。”
他太怕黑化了！
想一想就毛骨悚然。
但理论上，无数个时间线，无数个平行宇宙，只要概率不为0，一定就会在某个时间线上，出现他最怕的一幕！
而概率又怎么可能是0？
他不觉得，他们四个圣人，一定会至死不渝，死不背叛，永结同心，生死与共.
“走吧，去未来看看。”阿塔比亚直接启程。
哗啦一声。
他化作游鱼，跃入时间长河中，顺流之下，顺着河流一路游动着，看着周围一路时间长河的碎片虚影，一幕幕画卷。
阿塔比亚忽然目光落在了某个片段上，“沃尔加？那个北宇宙之王？他在这个未来，竟然还是重新出现了？”
看来蝴蝶效应，没有波及他出生的世界，导致他没有出生。
而这种妖孽一般的怪胎，阿塔比亚再清楚不过了，只要能成功出世，再来多少次，都会立刻站在宇宙顶端的。
至于幼年期的危险，可能会被击杀？
呵呵。
那是还不够妖孽。
有些存在，连最开始的棠虾，盖布，一出生就生而知之，婴儿时期就开始修行，短短几个月就传奇，几岁半神，二十多岁就站在人类顶端。
“不知道，这个家伙是不是又给我搞了几个乌龟壳。”
阿塔比亚微微皱眉，感觉不是很舒心，对付这种家伙风险并不小，主要也是恶心人，“希望，这一次还是之前的那个乌龟壳，再按照刚刚来一遍。”
“然后我回天界，彻底改变一次历史，在北国搅乱一圈，把他的出生未来抹灭掉，他的确该死了.我不想再遇到那个乌龟，得放个敢于杀到天界的未来主角过来，热血，激昂，勇敢，中我们的陷阱。”

第804章 恐怖未来时间线，黑化的圣人？
相对其他时间线的时代抗争主角，阿塔比亚是相当讨厌这个沃尔加的。
带刺的乌龟，谁都恶心。
再者，对方不顺着通道过来，就轮到自己一个人去对付他了，这让阿塔比亚很无语。
你倒是过去，给我找三个圣人的麻烦啊！
圣人们分工合作，自己只是个引路的先锋。
现在这种情况，他又要带路，又要去打架，什么事都给他一个人忙完了，就剩下后面那三个人在咸鱼。
而这个不过来的乌龟壳，就是他加班的元凶。
“这一次的沃尔加，应该不会有什么变数的吧？”
这时，希罗多德想了想，说道：
“毕竟之前穿越回现世，什么未来的技术都没有传播回去，历史轨迹是相对没有变化的。”
可能80万军团的面孔基本都变了，物是人非，但沃尔加的路数应该是一模一样的。
只要再按照之前的路子打一次就好了。
而希罗多德也没有觉得重来一次麻烦。
他甚至还想再和那个家伙打一场，之前那一波打得束手束脚。
甚至，还听信了米尼斯的话，放米尼斯去打，结果上来就凉了！
希罗多德心中暗暗道：“这一次，我不信米尼斯了，我自己全程战斗，我有时间永生法，他们杀不死我，只要我和他们慢慢磨，慢慢破他们的阵，还是有机会的。”
作为一个时间帝国的将军，打不赢是一件很耻辱的事。
虽然对方设局，专门针对他时间之力，让他束手束脚。
哗啦一声。
随着他们落地，时间之门即将打开。
阿塔比亚如游鱼一般跃出水面，渐渐走上岸边，看向这个宇宙时代。
太阳历20003年。
诸天万界，一座偏远的世界之前。
一尊身穿长袍的威武高大帝王停留在这个世界的玻璃前，默默俯瞰其中的微型城邦王国，城邦之上，有各种地精飞艇，飞龙，魔法马车正在飞行。
“这里是北地。”
“古老历史记载，天界历法15003年，普天同庆三年之后，也就是九十亿年前，北地之中出现了一只神秘队伍，到处暗中走访，寻找一个名为沃尔加的男人。”
“他们在历史上找我。”
沃尔加笑了起来，转过身对于身后的下属说道：“可惜，我一开始就不是出生在北地，所以我反抗他们的历史，没有被改变。”
“是的。”
下属露出崇拜的眼神：
“您出生在宇宙的南方诸天，但一开始就隐藏了身世，刻意误导，因为您知道那些穿越的存在，是大预言家，是会回到过去的.您绝不能被他们预言出生的位置，所以，您刻意多次强调，北地之王的名讳。”
“他们在过去，也没有抓到您的幼年期，实行斩首计划，如今，在您的率领下，我们还有第二次机会。”
周围的下属们一脸狂热。
眼前的王是他们北地极端诸天的最强勇士，全宇宙这九十亿年来最耀眼的新星，最伟大的圣贤，他的侠义与豪迈是整个宇宙历史第一人。
他从不牺牲朋友，从不牺牲士兵。
他的不理性，另不少人指责，成大事者不拘小节，有必要的牺牲。
但也正是这种不理性，那种强烈的魅力，让越多的人愿意与他同生共死，组成了历史上最庞大的八十万十重古神军团。
有人说过，沃尔加最强的才情不是才情，而是他的人格魅力让所有人都追随于他。
沃尔加忽然摇头，淡淡道：“我有第二次机会，可麾下的强者没有，只要没有被圣人抓到，无论是什么时间线，我都必将崛起，可你们呢？”
“或许，你们这些八十万军团，蝴蝶效应之下，已经换了一批面孔，物是人非。”
“该崛起的没有崛起，不该崛起的或许崛起了。”
时间，终究是被改变了。
他轻声长叹。
他从来不愿意让下属牺牲，可不知名的某个时间线里，只怕已经.
他已经输过一次了，覆灭了一个未来。
而现在，如果他还是再输的话，
“他们怕我，也就是说，我现在的这个防御阵法，在另外一个未来，给他们造成了一定程度的困扰。”
沃尔加虽然不曾经历另外一个时间线，但依旧分析道：“但是，也一定是输了，因为我没有成功拿到物质，不然现在我不会出现在这里。”
旁边下属忍不住说道：“那陛下，为什么不改变您的办法，还是选择用这个手段？”
“这些未来是我选择的，哪怕失败，我也愿意接受他。”沃尔加只是笑着摇头，“我舍不得让伱们死，我宁愿守在这里，再打一次。”
他仰头看向天空的时间长河，隐约形成旋涡，某种不可思议的存在即将降临于此。
“这些人，绝不能再死在这里了。”但他神情恍惚，看着下方那军队中的滔天战火，无数年轻坚毅的面孔，他们也有他们的家人，朋友
哗啦一声。
时间卷起波纹，整个宇宙像是打翻了昏暗房间里的油灯，一片狂风吹过，忽明忽暗，在那一尊时间圣人彻底降临的前一瞬间，他忽然想起了从前。
八十亿年前。
沃尔加的一道分身应邀来到一处诸天，面见一名神秘的人物，那个身影不分男女，看不清面孔，隐没在一片漆黑之中。
“藏头露尾的家伙。”
沃尔加说道：“你是哪尊圣人，亦或者是被封禁在太阳上的宇宙历史上最大黑幕？你又成功偷渡了分身？如同历史上的十个金乌？”
那身影只是笑了笑，
“你只是两位一体，只有空间、生命的权能，没有时间的资质，于是你打造了那个乌龟阵图。”
身影的声音无比沙哑，“而只有两大资质的你，造成的风浪，却远比那个三大资质的圣师庞大许多。”
沃尔加很平静：“因为资质多，精力被分摊，所以崛起得慢，他开始就被扼杀了，而我在他之后的时代崛起，不如他，反而因为专精修行，导致比历史上他的强，这是时代导致的。”
人影也笑起来，露出几分赞赏的神色，声音仿佛是自言自语：
“任何一个真正具备生命资质，能抵达圆满的真正人皇，人格中都暗合生命的光辉，历史上皆不会脱离这个框架。”
“一代人皇伊莉丝，代表人性的癫狂，所以她要推翻邪恶。”
“一代人皇星主，代表人性中的热血，所以他于死亡中绽放鲜花，怒吼中让生命权能突破了宇宙的瓶颈枷锁。”
“一代人皇灭迹，代表人性中的牺牲，所以，他为苍生牺牲，奋不顾死，天下变革，没有不流血的战役，于是至他而始。”
那身影呢喃低语，目光最终落在铁山般威严的男人身上：“而你，代表的是人性深处的仁善。”
“一座坚盾，守护自己的子民们，要杀他们，必须踩着你的尸骨。”
身影不由自主的发出低笑声，“人皇们啊.是你们选择了生命，也是生命选择了你们。”
所有的权能，都是相互选择的，需要冥冥中的机缘，才能感悟到这方面的法则。
空间维度，最需要技巧，精妙绝伦，所以选择了技巧最惊人的武道天子。
时间长河，是因为阿塔比亚王朝，西西里王朝，出现了时间悖论，两位过去、现在的皇帝重叠，才形成了那个掌握时间线的男人。
一切冥冥中都有定数。
沃尔加闻言，只是久久无言，静静看着这个神秘的来客。
“我就简单说明我的来意了。”那个低沉的声音夹着笑意，“如果能让他们不死，让你们这个未来，真正的活着，你愿意付出什么？”
“我愿付出我的一切。”
他低声回答。
忽然之间，沃尔加眼前猛然一花，他的记忆回到眼前，看着天空即将撕裂的裂痕，周围是那些年轻热血的坚毅面孔，每一个都跃跃欲试。
他这个北地之王端坐在自己的王座上，看着左右两边是一尊尊已久的密密麻麻古神们。
“终于，又到了命定之日.”

第805章 诡异的诺克隆恩
哗啦一声，时间裂缝猛然打开。
随着纷飞的黑发，抖了抖露珠，一尊体态修长的俊美男人跨出长河，徐徐走来，降临在这个时空中。
他刚刚落地。
“杀！”
“动手！”
“哈哈哈哈，打一棍圣人！”
整个准备了无数亿年的军阵，犹如齿轮一般疯狂运转起来，猛然在对方落地的一刹那间就爆发了蓄谋已久的一击。
轰！
一棍砸下。
阿塔比亚的头脑微微一晕：
“真是麻烦死了，每一次一落地，这样欢迎我，是惯例么？搞得我真想让圣人在我具象化的物质区域守着，一落地就帮我防守一波。”
这个时代的圣人都是虚影，没有物质形态。
所以，他落地的时候，圣人们无法保护他，眼前这3%地图的生物才是这个宇宙的真人。
不过闷棍之后，这些人没有趁机穿越。
看来，这闷棍还真是只是欢迎仪式罢了，没有任何实用价值，对方就守在这里，冷眼旁观的看着他。
一副我就是乌龟，打死不动的无赖样子。
“还真是一模一样的景象。”
阿塔比亚有些无语，看着周围的一圈，这一次明明是一样的严阵以待的军队，感觉十分有违和感。
“是发生了什么？”他有种强烈的莫名不安感。
圣人勾连天地，是宇宙的一方至高法则，在自己的领域全知全能，预感都是极其准确。
而他掌握整个宇宙时间长河的过去、现在、未来，这种预感让他即使是没有再次穿越未来，也能感觉到接下去，有某种东西可能会威胁他。
不安，在心中一丝丝泛起。
阿塔比亚微微皱眉，不知道在想些什么。
而旁边的希罗多德不是至高神，没有掌握时间长河的大道神器，没有这种直觉，反而跃跃欲试，“又来了么？这一次，换我来上吧！米尼斯，你就好好看着。”
米尼斯一顿沉默，心想着：“这个时代的米尼斯，马上和我第五我，重新融合了，我又强了几分！这一次如果我再上，应该不会再吃亏。”
他觉得之前是他大意了。
对方不讲武德，被偷袭了一波，才导致落败了，正面打起来，他应当不会输。
“应该不需要我多说了，历史上你们找过我。”沃尔加的动作从容缓慢，站起身看着头顶上的圣人，“我为什么不过去你们那边，应该不需要在解释了吧？”
“我来战伱！”希罗多德直接走出，这一次藏都不藏了，直接进入最激烈的正题，打完收工。
“不急。”而阿塔比亚却缓缓阻止了希罗多德，目光警惕的四处观察。
未知才是最恐怖的。
时间让一切面目全非，每一次穿越都可能会出现未知的大恐怖。
他不知道这一次，这漫长的九十亿年来，这条时间线又有什么诡异的变化，但必须要警惕。
因为现在什么都没有改变，反而才是最不正常的。
沃尔加，是个聪明人，历史上自己被找寻过，就知道自己是输过一次了，但却依旧选择这个输的路线
“不会是真的，怕什么来什么.”
“这如果是这样，腐朽得也太快了，我来到了圣人黑化的某个时间线”
“亦或者是，他们当时的圣人之中，某人早就心怀鬼胎所以动作快得马不停蹄。”
阿塔比亚的心中笼罩上了一层厚重的阴云。
无论是那些时代的英雄，还是圣人们，全都无比清楚，现世中，谁都不好动手。
只有未来，局部战场.才有某种机会。
因为无论是圣人，还是时代里的英雄，要赢的话，他们的第一件事，都要对他这个预言家动手！
但是，对方偷袭自己的意义又是什么？
还没有到那个时候。
那么早掀桌子，未免太快了。
除非对方真的历经了某种黑化事件，导致心态大幅转变，开始.黑化强十倍了？
亦或者，根本不是圣人动手，是这个未来里，沃尔加偷偷放出了光明古神？
这种威胁感，是来自光明古神的？
“时间，真是宇宙中最大的未知。”阿塔比亚也忍不住苦笑了一声，作为时间之神，都感觉自己只是掀开了浩瀚时间的冰山一角。
“不打他？好，我先不打。”
此时，希罗多德停顿下来，他虽然脑子不错，但现在都懒得动脑，让更聪明的阿塔比亚进行思考。
既然阿塔比亚说不要动手，那他就等着。
“不愧是时间之神。”沃尔加轻轻一笑，“那么，不打的话，就请回吧。”
“哪里来，就会哪里去。”
他大大方方坐在原地，身后八十万军团组成战阵，犹如站桩一动不动，严防死守这3%物质地图。
他们这些人，明显打着敌不动，我不动的路线。
就跟你那么耗着。
看谁耗得过谁，反正着急的，肯定不是他。
阿塔比亚再次深深皱眉，他现在的确进退两难，3%物质不可能丢弃的。
今日割一城，明日就割一省了！
更何况，这不是丢弃3%物质那么简单，这是让这个虚无的多维王朝，直接从0突破到1，。
他们开始活着，就开始进行反击了，成为一个多维宇宙王朝雏形，和现实相互进攻，发兵，掠夺资源。
“还是动手吧。”
阿塔比亚闭上眼，对旁边的希罗多德说道：
“即使是知道对方是等着我动手，但我还是得动手，首先，才能知道对方要做什么。”
哗啦一声。
希罗多德立刻出手，开始试图破译这个乌龟壳。
可这一次，对方的技巧似乎更加成熟，更加完善，竟然找不出什么破绽。
希罗多德不断试图进攻对方的军阵，对方严防死守也不反击，一副我可以打你，但我就是不打的赖皮样子。
双方依旧僵持。
希罗多德一次次出手，打了整整七天，都是无用功。
“这样僵持没有意义，现在对方幕后很神秘，你是决定打不赢的让米尼斯上吧。”阿塔比亚冷冷说道：“五我合一，看看你的成果如何。”
“是。”
米尼斯根本没有想太多。
亦或者是未来无数个他融合之后，智慧也会提高，但是现在他根本不去想，也懒得想。
轰隆一声，米尼斯继续动手。
“我能破开！！”米尼斯大喊。
但是交手了几招之后，那个乌龟壳忽然反击了一波，打得米尼斯猝不及防，猛然就爆裂开了。
轰隆一声。
米尼斯死亡，物质溢散，冥冥中的圣人开始降临。
这一次降临的圣人，不是天子，而是一尊宇宙中最强的王！主宰现世宇宙所有物质调控的最强禁忌存在！纯粹的现世战力之极限！
“是诺克隆恩，他怎么亲自来了？”希罗多德皱眉。
“一招，就能解决对方了，那时我们该回去了。”米尼斯说道：“这个未来，和上一次几乎一模一样，感觉有些诡异了，就像是.有人刻意在引导，还是快点走好一点，总感觉有人在刻意蹲我们.”
而阿塔比亚没有说话，双眸泛起光辉，射向眼前的天界君主，刚刚降临，具备实体化的诺克隆恩。
“快走！！”
仅仅惊鸿一瞥，一种毛骨悚然的感觉从阿塔比亚的心中狂涌而出，死亡的威胁弥漫了全身，不可遏制的驱使他离开。

第806章 天秀的操作，第一个多维宇宙诞生
没有任何犹豫。
阿塔比亚立刻带着两个人离开了这个时代，回到时间通道中，在时间长河的岸边，通过裂缝，俯瞰这个时代的诺克隆恩。
不能靠近他。
甚至要远离那个古怪未知的宇宙。
虽然没有任何依据可言，但阿塔比亚的时间直感还是告诉他这一个诺克隆恩无比危险，这个时间线的他.仿佛蕴含着什么恐怖的玩意儿。
所以，我们五千年后的未来，到底发生了什么！？
“刚来未来做客，怎么走得那么快？”
诺克隆恩降临而来，磅礴的力量笼罩整个区域。
这一尊脱下天界王袍，披上战袍的君王，依旧是那一副深渊荆棘战甲的装束，头顶的六刺荆棘王冠，连接着宇宙的冥冥中三千大道，每一个尖刺，都代表着宇宙的五百种大道。
“不下来坐一坐么？”诺克隆恩仰起头，神圣威严。
他却给人一种莫名的陌生感，温柔祥和的面孔上，给人一种莫名的僵硬虚幻感，透着一种莫名的诡异气息。
“不必了。”
阿塔比亚心头一跳，冷声道：“把他们杀了，把物质归还给我，我就要离开这个时代了。”
“你可以下来坐一坐的！”
诺克隆恩站在这一群军队的面前，没有任何对他们动手的意思。
他头顶的六刺皇冠光彩琉璃，混沌的光辉反而笼罩在那些古神军团之上，增幅八十万军队的体内修行的三千大道，让他们力量再度爆发。
磅礴的力量让他们那个乌龟壳，更加坚不可破。
“你在帮他，掠夺物质好惊悚的未来。”
阿塔比亚见对方也直接不装了，“希薇呢？西尔芙呢？她们两个侍女，怎么没有跟着你？”
“她们在天界处理事务。”诺克隆恩微笑。
“让她们下来见一见我，如何？”阿塔比亚忍不住开口：“毕竟这里物质很多，让她们降临很简单。”
“她们很忙。”
诺克隆恩淡淡的开口。
阿塔比亚最终叹气，也没有在问了。
是否能让出一些物质，让天子、伊莉丝，出现在眼前，具象化出实体，和他聊一聊？
因为连希薇、西尔芙都不能出现，怎么可能让圣人们出现？
按照现在这种情况，任何人的第一反应都是：
这个时代的诺克隆恩，算计了他一波，挟持了3%物质，并且试图统治这个宇宙时期！
而这个时代的其他圣人，还真没有办法反抗。
因为对方守着3%物质，只要不外泄，没有人死，这个时代的伊莉丝、天子，就是虚影，无法具象化，根本反抗不了他！
这个时代，会被诺克隆恩独裁统治！
而现在.
这一波突袭，明显是有预谋的。
算计的东西，必定是比他阿塔比亚现在明面上看到的东西，还多了太多太多了！
毕竟，天子、伊莉丝，在这五千年里没有察觉，不断骗过他们的耳目，岂是简单？
“如果我没有穿越，进行预言遥远的未来，让时代继续发展.眼前的大恐怖，会在五千年后，就会变成一个真正的现实！”
阿塔比亚心中泛起涟漪，“我们都会被玩死。”
不管如何。
这个时代的诺克隆恩，挟持了3%物质，自己基本是要不回来了。
这个时代的锚点，已经生成了！
一个全新的多维宇宙王朝，终究还是正式诞生，和他们那个王朝，成为了敌对阵营。
“我们回去吧。”
阿塔比亚沉默了一下，深深看了诺克隆恩一眼，“没有什么可以多说的，该走了，之后我会再来看伱的。”
哗啦一声，他连话都懒得说了，直接带着两个人回到时间长河之中。
而米尼斯，希罗多德，两个人仍旧沉默，这太离谱了。
这动作也太快了吧？
这前脚刚刚准备防备黑化的圣人，后脚就已经出现了。
这连他们都不得不怀疑，这根本就不是巧合。
在阿塔比亚和他们聊未来五千年后的北国帝王沃尔加，在场的某些圣人，就立刻起了心思，开始暗中找到此人，进行布局！对方简直果断地不行！不过如他们这种存在，哪个不果断？
这种未来
黑暗无比！
“现在我们该怎么办？竟然是诺克隆恩背叛了，他在未来竟然黑化成那样的，五千年后的天子等人，估计都被他算计，埋伏了一波，不知道情况怎么样.”
米尼斯心中发麻：
“那可是现世中正面战力最强的一个，掌握宇宙的三千大道，所有的风、雷、铁、水、碳，都归他管辖。”
回去了，该怎么面对诺克隆恩？
和他打起来？
但打得赢么？
想一想就感觉离谱！前脚还在和睦相处，后脚就拔刀相向。
“这很诡异.但我们见到五千年后的那个黑手，未必是诺克隆恩。”阿塔比亚忽然说道：“要防止是陷阱。”
“不是诺克隆恩？怎么可能？”
米尼斯有些费解，“他掌握了三千大道，是一尊物质神，这是做不了假的！”
“呵呵呵。”希罗多德反而笑了，“掌握物质的物质神，一定是诺克隆恩么？可能也是光明古神啊。”
这？
米尼斯张大嘴巴。
好像还真是如此，毕竟物质神，是有两尊的！
米尼斯分析道：
“也就是说，可能是未来的光明古神脱困了，他和沃尔加暗中联手，侵占了那个时代的3%物质，挑拨离间，伪装成诺克隆恩，还骗我们内部，出现动乱，相互怀疑。”
“不，虽然可能是光明古神伪装的诺克隆恩，但我们内部一定是有内奸的。”阿塔比亚冷笑了一声。
那光明古神难道是自己逃出来的?
还是沃尔加救出来的？
一个连圣人都不是的家伙，怎么可能救得出，那就太小看他们联手封印的那个太阳了。
必然是圣人中，有人暗中救他出来的。
偷偷帮他在太阳上打开裂缝，趁机降临下一丝丝分身，夺取米尼斯的物质溢散，从而霸占那3%物质。
就出现了刚刚那一步，一举奠定胜负。
、
“那我们回去了，该怎么办？”
米尼斯忍不住看向那个角落，“那个王朝有了3%物质，已经活了，毕竟我们的桥头堡，天界也才10%物质而已对方迟早要和我们发动维度战争，反攻。。”
“呵呵呵。”
阿塔比亚笑起来，“那个宇宙王朝，幕后统治者是天子、诺克隆恩、伊莉丝之一的某个人反过来，和我们对着干，真是优秀啊，不愧是等登顶的我们.这种操作，连我都要夸奖他厉害。”
现在这种情况，是怎么回事？
相当于一场狼人杀！
四个统治者里，有一个是狼。
这个狼，表面上和他们三个和睦友善，在暗处偷袭刀人，在对面建立了一个敌对王朝，要反过来掠夺他们【现世】，让他自己独裁的那个未来，变成【现世】。
由此，变成真正的胜者！
三人中，最少稳出一狼，他阿塔比亚，就是铁预言家！

第807章 时间分支，浩瀚长河的维度战争
那么问题来了。
在知道了历史后，寻找历史上的沃尔加，暗中合作的那个人是谁？
“我们离开的时候，是诺克隆恩让天兵们去寻找对方。”
米尼斯心中猜测：
“难不成是诺克隆恩才是那个叛徒？真是他贼喊捉贼？”
“假装自己是被光明古神陷害，伪装成的诺克隆恩，实际上，当时他在演有人假冒自己？”
这是属于计中计了。
假装我是被冒名顶替的，我是被诬陷的受害者。
但实际上，我这个众人认为第一个要排除的嫌疑人才是真凶。
这种勾当，悬疑剧里不少！
“不一定的。”
希罗多德说道：“你以为就诺克隆恩会找对方？暗地里，天子、伊莉丝，肯定也对于那个未来的主角好奇。”
“他们看似孤家寡人，不统治世界，但他们找人的速度，也不会比诺克隆恩低的。”
伊莉丝掌握生命，冥冥中感知生命的技术不弱。
天子，更是高铁运营公司，物流网络的幕后控制者。
“也就是说，从明面上分析，是谁第一个找到沃尔加，是行不通的。”米尼斯叹气。
这简直是一桩悬案！
但分析是次要的，现在马上就会回程了，
“那我们回去之后，该如何去交代？”
希罗多德忍不住问道：“要不要隐瞒一些情况，免得人心浮动？”
实际上，也瞒不过。
3%物质都被夺走了，这怎么瞒？
不过这也不是阿塔比亚的锅。
人家圣人亲自出手，足足布局九十亿年，在未来狠狠算计了一波，毫无防备，掉坑里是肯定的。
有心算无心，往往是最不好躲的。
阿塔比亚皱了皱眉头，“我们回去后，如实禀告，不需要隐瞒，全部说个明白。”
两个人张了张嘴唇，最终还是点头同意了。
的确是这个道理。
这种时候藏着掖着，才是最容易埋下炸弹的。
你现在隐瞒一些细节，以后人家迟早会知道，那时人家会怎么看你？
间隙就是这样产生的。
毫无隐藏的开诚布公，大家一起解决问题，才是最好的办法。
“伱们不要太愧疚了，错不在我们。”
阿塔比亚忽然叹气，对两个人说道：“多维宇宙，终究还是产生了，这是一个历史必然的发展趋势，只是比想象中快了一些。”
宏观历史无偶然。
只要概率不为0，在漫长的历史中，就一定会发生！
而常在河边走，哪有不湿鞋？
阿塔比亚一次次穿越，哪怕他再谨慎，只要有0.001%可能性，也迟早会翻车，被人偷袭！抢走物质，导致一个新宇宙的诞生。
就比如现在，如果黑化的圣人在未来出手暗算，同等级下阿塔比亚哪怕防得住第一次，也迟早会有防不住的时候。
所以，从这个角度看。
多维宇宙，将会是随着时间、空间、生命圣人诞生之后的宇宙成长模式，必然出现的文明时期。
就跟蒸汽时代，进入了电力时代一个性质。
但他没有想到会那么快。
某人腐败得，也太快了吧？
虽然，多维宇宙是肯定会出现，但你主动引鬼子进村？
主动抢我的3%物质，把我洗劫了，在未来建立一个自己全权控制独裁的未来多维宇宙时代？
按照操控这个王朝，来打我们自己？
贱。
这已经不是一般的贱了。
这个宇宙已经变成一个比谁更猥琐，更脏的时代，之前那个沃尔加已经很脏了，搞个乌龟壳死守物质，而眼前这个更是令人大受震撼。
只要我堕落得够快，我就能强占第一个时代节点先机？
很快。
他们从时间长河之中跃出水面，回到了天界。
而一回归，其他的圣人们就感觉到了不对劲，这一次的阿塔比亚明显是吃了大亏。
“我被偷袭了。”阿塔比亚直接说道。
而后，他一五一十地讲述着其中的所有经过，细节，没有一点点隐瞒。
周围的圣人、以及肥龙、威尔士教授等人听完之后，无不是目瞪口呆，大呼卧槽。
这未免也太过精彩了。
而后他们看向诺克隆恩的神色，也未免太诡异起来。
四大圣人，到底是何人如此优秀？？
古有真假美猴王，现有真假拳头，诺克隆恩。
“一定是假的，有人恶意算计陛下。”
这时，迷妹粉西尔芙立刻说道：“我们在场的某个圣人，联手光明古神，在未来伪装陛下，让现在的众人敌视陛下，各位不要中计了。”
而天子、伊莉丝的脸色顿时不好的。
这指着谁呢？
圣人就四个啊！
阿塔比亚是被抢的那个，怎么算这件事都他是亏损最大的，首先排除嫌疑，就是个铁预言家，铁好人。
那剩下的，岂不是暗示他们两个之一，未来黑化，联手光明古神，陷害诺克隆恩？
而李卿脸皮厚得很！
他自然是不在意众人，这些异样眼光的。
而如此离奇的未来之事，他自然也早早透过阿塔比亚穿越的视角，看得清楚。
只是他心中也好奇：
“那个诺克隆恩，头戴六刺王冠，有我的几分韵味了，这是未来有人搞我？假冒我？是天子、还是伊莉丝在搞一些新招数？还是未来，我自己黑我自己？”
貌似还挺有趣的。
真不知道未来的自己，经历了什么有趣的人生经历。
不过，李卿现在什么都不知道，但不代表他不能知道。
那个假冒的诺克隆恩，自己亲自去看看，就立刻知道真假的。
自己还认不出自己了？
其他人找不出真相，但他对来说真相一看就懂了。
不过现在还不是去看真相的时候，现在正是李卿看戏的时候，看这眼前三个圣人，脸色不断变化，倒是有趣得很。
现在众位圣人，毫无疑问是相互芥蒂的。
“各位，冷静一些。”
“不要相互防备。”
他们虽然这一说。
但是，或许有人已经心里想着：既然其他圣人，如此不讲武德，都搞了一个自己支配独裁的多维宇宙王朝未来，我自己不搞一个？
第一个时间线宇宙出现了，自然有第二个！
按照这种趋势，每一个圣人都这样搞一波，都暗中控制一个未来，未来的时间长河便出现四个岔路口，一共有四个【五千年后的多维宇宙】分支。
这游戏就有趣了！
四位圣人，都想着暗中操控，让物质流动，来到自己获胜五千年后的那一条河流时间线，把那个自己渴望的未来变成真正的【现世】。
如此，把自己获胜的未来化成实体，就获得了胜利！
这就是时间长河的圣人维度战争。
这种打法
也令人惊叹。
比所有历史上的神话传说还要神话，是当之无愧的圣人之战，他们现如今的战争，穿越了时间，维度是在过去、现在、未来之中的竞争。

第808章 偷渡者，降临宇宙的域外天魔
时代发展至此，在场之人也看到了未来的宇宙大势一角。
多维宇宙
只怕会形成常态了！
未来，会出现无数个出路口的未来多维宇宙。
大家，都会试图把未来的某个路径，引导成自己想要的现实，进行物质进度条的地图加载：3%—10%—30%
大家都在试图进行地图的读条。
而看似，真的只有四个未来维度宇宙战争么？
未必！
四尊圣人率领的王朝，固然是最强的，四个未来时间线的王朝中，大家都不知道幕后的操控者是谁。
但也必然有圣人外的第五个，第六个
某些时代的新生强者，肯定也会趁机入局，建立出属于自己的多维宇宙王朝时代！
未来，必定是无数维度的战争。
想到这，在场的人无不是内心动荡。
一路上历史走来，每一个未来都非常离谱，却又惊艳符合逻辑，现在这个未来大势，也是如此！
所有人都爆发出一个念头：
时代要升维了！
即将迎来最后的一战，一尊尊多维宇宙时代的英雄走出，开始抢占0级图纸的物质神至高王座。
在沉默了好一会儿之后。
“我们先不管，那个已经开始读条3%的90亿年后未来，幕后掌控的人是谁，相互猜疑，对大家都不好。”
天子说道：
“我的建议是，大家不如先聊一聊怎么解决这个问题，怎么把物质抢回来，怎么对抗那3%物质王朝的进攻，我不认为对方会满足，不会打我们。”
多维宇宙的战争模式么？
众人沉吟了一下。
这类维度宇宙战争，具体是怎么打的，倒是令人好奇。
阿塔比亚笑了笑，开口说道：“首先，这类战争模式，本质上是资源战，物质掠夺的战争。”
“其次，除了我这个时间圣人之外，其他圣人不能出手到其他维度宇宙中，不能跨纬度出手只能麾下的古神军队，强者，相互攻坚。”
圣人们无不点头。
圣人当然是不能跨越维度，进行出手。
除了阿塔比亚是时间线的唯一神圣，其他圣人们在其他的未来，都会有另外一个自己。
过去的话，两个时间线的自己会相互碰撞，哪怕那个自己没有被具象化.也依旧是另外一个自己。
那时，出现圣人级的超级宇宙悖论，宇宙法则会崩塌。
这是圣人的限制。
维度大劫将至，圣人被受限了！
而也只有阿塔比亚，这个时间神，可以肆无忌惮地进行穿越到其他的维度王朝，不受限制。
可这一尊圣人能出手，又如何？
他是最特殊的圣人，他的正面战力，是没有战力。
因为他是时间长河上的虚影之神，没有实体。
他进行战斗，都是召唤时间长河上的历史英雄，希罗多德、米尼斯这些十重古神，为他作战。
所以，这冥冥中也有了某种宇宙秩序。
他们不能轻易出世，去隔壁偷人，只能培育麾下的英雄，强者，当域外天魔，偷偷降临敌人宇宙位面，去掠夺其他宇宙的物质，进行盗取。
“应是如此了。”
“看来，圣人不出，未来是新生代的时代。”
众圣不断点头。
由此大致的未来格局已经定下了。
不过如此规则之下，众人一想，就感觉有些不妙。
对方未来时代，何其发达？
技术何其昌盛？
对方足足有八十万个十重古神！
他们的军队非常恐怖。
阿塔比亚穿越后，对方已经知道了天界的节点，桥头堡就是用来做中转站的。
那些家伙如果顺着【过去】的时间通道，派兵来到这里，隐藏在这里，不断偷窃，然后打开隧道，带物质回去，这该如何是好？
这要把自己的天界偷光了！
“不，这是想太多了。”这时，伊莉丝分析道：“人家有【过去】，知道坐标，自然能穿越到过去的这里，但要回去到未来去，得有【未来】才行。”
“他们没有【未来】，就是一个单程票，只能来送钱，不能回去，还是便宜了我们。”
伊莉丝的分析，让众人觉得十分有道理。
你偷什么偷？
没有完整的时间权能，根本偷不回去啊！
而他们偷不来这里，但我们反而能偷他们那里的3%物质，走全程。
至于再送物质，让那边的几个圣人们显化，去打那个同时代的“光明古神”？
自然是做不到的！
因为那个“光明古神”占了先机，先变成了真人，下一次再有物质溢散，圣人们已经抢不过了。
你一个虚化没有实体的圣人，抢不过人家有实体的圣人。
“光明古神”只要一直盯着你那几尊圣人，不给伱化形，你根本就毫无办法。
那人暗中不断算计，自然有各种技术彻底垄断那个时代，不让其他圣人插手。
所以，送物质过去，基本是打水漂的。
在座的各位，都不想试一试，因为明显犯蠢，把人家当傻子。
“那我们还是派人过去，按照不断偷窃物质回来？”
西尔芙皱眉，“我们派普通的古神天才，的确不容易被发现，可是人家3%物质实在太少了！不像是我们这边那么大的地图.人家数量少，人家盯得紧，不好偷的。”
多维宇宙王朝，就很有意思了。
越大的国家，越好袭击。
越小的国家，越不好灭掉。
“但我觉得还是可以去偷。”米尼斯说道：“不怕贼偷，就怕贼惦记，反正试一试也不损失什么。”
他们已经开始商量，先派域外天魔，降临那个宇宙，攻打对方。
“不对，你们的逻辑一开始就不对。”
这时，阿塔比亚忽然摇头，“他们也能过来偷窃我们的物质。”
“为什么？他们不是没有【未来】么？”伊莉丝费解：“他来偷东西，也没法回去啊。”
阿塔比亚淡淡道：“你们根本不知道过去，现在，未来的定义。”
“你们觉得什么是【现在】？难不成，我们生活在这里就是现在了？当然不是，时间长河又不是以我们为中心。”
“只要有物质的节点，就是【现在】，物质就是一切的锚点，以此分割过去和未来两端。”
“你是说？”天子眉头锁起。
“是的，对方已经是另一个【现在】了，我们也是【现在】，所以我们某种意义上是平等的地位。”
“而对方要穿越过来，不需要有【未来】，只要有【现在】权能，就能平移【现在】，进行来回穿越了。”
“而【现在】，只是时间图纸第十分之三的位置，只要有人能进一步领悟时间图纸，对方就能过来了。”
时间图纸，最难的点，始终是未来！
占据整个时间图纸超过一半的最大篇幅和难度，因为未来是最神秘而无限的。
“也就是说，我们并不占据主场优势。”
伊莉丝不断皱眉，“我们能偷他的，他能偷我们的，看谁域外天魔，更能恶心对方的宇宙，制造灾害，延缓对方的文明进度，暗杀对方天才。”
他们话音一落，忽然之中，天外就猛然撕裂出了一个时间豁口。
竟然是有人，开始偷渡。
哗啦一声。
仅仅一瞬间，就关闭了，对方降临的气息一闪而过。
是类似之前灭迹、那红衣等四人主角的存在，又偷渡到了这里，暗中隐藏起来。
“麻烦了，这一次是真过来了。”
执掌天界的诺克隆恩彻底沉默，下令道：“开启之前的陷阱模式，开始抓捕他们这些域外天魔！”
“是。”西尔芙转身离开。

第809章 伊莉丝：震惊，黑手竟是我自己
看着那降临的气息，西尔芙立刻派人进行抓捕。
这盗贼明显不怀好意，等偷得差不多了，人家对面的圣人接应一波，打开时间隧道，你都未必能抓得住。
这已经是开始宇宙战争了！
各大体系的天骄，强者，相互降临，这是域外宇宙战场。
这时，阿塔比亚终于站起身，说道：
“各位，那偷渡者过来了，对方必然会带着一个任务，送信，让这个时代的‘自己’做内应。”
这话落下，又把众人重新拉到之前不愿意去谈的话题。
事实也的确如此。
只要是带个脑子的，都会想办法和自己联手。
毕竟这不是另外一个自己的分身，他们本质是同一个人，只是一个是现在的自己，一个是五千年后的自己。
相当于五千年后的自己，给自己来信！
所以，根本不存在自己背叛自己的可能性，因为都是自己。
而怎么联手？
这再简单不过了。
暗中说一个只有自己才知道的事，只有自己权能才能使用的手段，自己和自己对上信息，这并不困难。
“也就是说，在场的某个人，即将‘觉醒’，背叛我们的友谊。”
阿塔比亚的神色无比平静，已然看不出喜悲，淡淡说道：
“但是，我依旧不希望，你和未来的自己联手，那个时间线未来的你是黑化后的伱你确定要选择把那个未来的时间线坍缩成现实？五千年后的你选择成为这样的人？”
“我不知道祂在未来90亿年来，承受过多少痛苦，绝望，经过什么事件，才会做这种事。”
他顿了顿，目光看向众人，淡淡开口道：“你们知道我为什么要一直冒险穿越么？哪怕知道会有危险，会死，会出现意外。”
“因为我知道命定之中的未来，圣人们会随着时间而迎来腐朽，出现隔阂，自相残杀。”
“亿万年太久了，我只争我们还年轻，一起欢笑着的朝夕。”
“我要趁着在大家都还年轻热血的时候，用穿越来缩短时间，不让【现世】的我们衰老，保留我们的青春和热血，一起迎战下一个时代。”
“而不是随着漫长的无数亿年时间，慢慢相互腐朽，猜忌，防备”
“如今我们在最好的年华，最年轻热血的心，我们仍是众志成城的伙伴，一起去变革，创造携手共进的完美未来。”
我们的未来.
去往何方
众人低声咀嚼着这些词汇，内心隐约颤动。
阿塔比亚一向是沉默寡言，什么事都往心里藏的可靠男人，他没有一次是令人失望的。
虽然话不多，但一次次拯救了他们这个主角团，默默迎来着他们的未来，现在也在为他们撑伞，提前在未来遮风挡雨，规划前路
“那个未来即使是只有0，1%，我也会不惜一切代价，跳动无数个时间线，也到抵达我们一起携手共进，谁也不会牺牲的圆满世界线。”
“所以拜托了，请不要相信未来那个对友人动手、在绝望中，注定留下遗憾的你。”
“精灵世界，深渊世界，武道世界.为什么一路携手共进的我们，彻底登顶，最终都会随着时间，而渐渐形同陌路？”
阿塔比亚亲切地笑着，“请给我机会吧，以上，谢谢。”
他转身大步离开。
他最喜欢对那些所谓的命运与大势，高高在上的未知，发出抗争，并寻找探索他的真理，亦如他之前率领整个王朝抵抗大洪水。
众人只是沉默，久久无言，站立良久。
——铁预言家，已经结束了他的发言。
“停下，检查！”
“不要走！”
搜索域外天魔降临的各大军队已经开始了。
在天界大地的无数城池，街道，大教之中到处搜寻，真实之眼，在寻找那些不同时代身体结构的古神。
可惜
根本找不到。
因为这个捉拿穿越者技术的开发，也是圣人参与其中。
对方本就是设计人之一，自然早有准备进行克制，伪装，所以他们精心准备的所有防线，都犹如纸糊一般。
对方已经隐藏，无人可抓。
毕竟自己一方高层的背叛，对他们来说，损害太大太大了，各种技术，底牌，泄露了一大半。
这也是阿塔比亚最担心的原因。
如果未来的圣人黑化腐朽，他掌握的技术必定是极其高级的，对五千年前技术的史前他们而言，已经是太落后了。
简直是致命一击。
一开始，他们必定是陷入劣势。
而要解决这个劣势，只能是阿塔比亚继续穿越，寻找另外一个不同先进技术的未来，更新不同的时代版本，才能抵抗。
可是再穿越.
他又如何保证，另外一个未来，会不会迎来第二次圣人黑化的伏杀？
这种事开了先河，现在大家都惶恐不安，本来不想对他下手的，为了自保，也可能会他下狠手，试图在某个时间线上实现自己的王朝统治。
“这是一个崩盘的开始啊。”
阿塔比亚没有再穿越，而是静静把酒杯里的酒，洒落在地面上，目光落在繁华的天界都市中，看着那来来回回巡查的部队，在到处巡查呵斥路过的神祇.
“到底是谁？”
天子盘膝而坐，静静坐在一朵五颜六色的维度莲花之上。
“伊莉丝可能性最低，她或许最容易黑化，因为最偏激，最病态，但她的智商，是做不到这种程度的，这个女人也就是一股不怕死的狠劲儿。”
“那么接下去，就是我和诺克隆恩，可能性最大。”
“当然，还有一个可能，极小概率是未来的那一条时间线很特殊，光明古神自己挣脱了束缚，是他在这个宇宙历史上的最大幕后黑手，在未来反击我们，在对我们攻心。”
他神色依旧无比平静，他和所有人都不同，他一向不理世事，哪怕现在.他的武道之心依旧平和，没有任何波澜。
“是谁.”伊莉丝喃喃，忽然之间，她猛然收到了一条只有自己才知道的生命传讯。
只有完整生命权能，才能留下的特殊生命烙印。
“怎么可能！”
她陡然站起身，那面孔写满了不可置信与惶惶不安。
“那个可怕的黑手，联手了未来的沃尔加，以及被封印的光明古神，陷害诺克隆恩的人”
“竟然是我！”
她整个人一下子软了，目光无神，写满了茫然，“未来的我，给我传讯了，让我里应外合，抵达只有她胜利的未来。”
天界宝殿之中。
统治管理宇宙的诺克隆恩，坐在御座上，神色一下子古怪起来，“那几个穿越者，域外天魔有我的生命烙印，并且还留下了信息给我。”
“竟然是我.又在时代里，疯狂暗中搞事，陷害了伊莉丝，花费了十几亿年，制造一个个悲剧，绝望事件，甚至还搞一波她的乖女儿欧若拉，强行引导她黑化，让她直接化作病娇，黑化强十倍，引导她干了阿塔比亚.”
李卿整个人都给干沉默了。
整天欺负伊莉丝，这好么？
这不好。
未来的自己，玩得可真花。
不过，这重重套娃，套伊莉丝，套光明古神，最终一层，还反过来陷害我自己.只能说有自己的马甲风格，宝刀未老。

第810章 平行宇宙开启，诸天旅人纪元
那几个穿越过来的域外天魔，过来偷窃物质，身上是暗中藏着自己的生命眷属烙印。
李卿当然一下子就感应到了他们的位置和存在，并且从上面的印记，读取了未来的自己到底做了什么事。
在他看了自己的90亿年日记后，不由得感觉自己未来玩得太脏了。
各种攻心伊莉丝，布局恶心他，而伊莉丝本来就是最容易黑化的疯女人
她整个人黑了，就要创造“只有欧若拉存在的世界”。
好吧。
虽然不至于那么夸张，但她的确黑化强十倍了。
生命古神，是意志活着就不死的特殊权能，而伊莉丝黑化之后，她的生命权能竟然变化了，充斥着腐朽，黑暗，邪恶的气息。
果然生命权能这玩意儿，也挺有趣的，随着情绪，出现各种形态的生命古神。
“黑暗恶堕生命古神伊莉丝的时间线？？人渣竟然是我！”
李卿想了想，忍不住吐槽道：“想不到也有伊莉丝黑化，当敌对boss的一天.变成了一只宇宙黑色大蜘蛛，那个黑色宇宙的万物恶堕之母伊莉丝。”
这条世界线.
太鬼畜了。
不愧是我自己。
李卿摸了摸下巴，感觉无力吐槽。
看来这时间线，多维宇宙的玩法，好像被自己弄懂了。
只要刻意的引导未来，未来就会渐渐偏向自己想要的世界线，恶堕伊莉丝的时间线就是其中之一。
他再仔细看了看伊莉丝的整个布局计划。
虽然黑化了，但她的智商仍旧不足以布下那么精妙的局。
是她在时代里，提前暗中找到了北地之王沃尔加，让他臣服自己，为自己出谋划策，才阴了一波阿塔比亚。
而再具体一些，就是阿塔比亚猜测的那样。
暗中和光明古神合作，伪装成诺克隆恩，搞一波真假，让未来的圣人分不清.
“只能说，伊莉丝还是擅长寻找人才，为自己服务，出谋划策。”
“不过这未来的剧情太魔幻了，复杂得可以。”
“关于我黑化了伊莉丝再让她陷害我自己的那一档事。”
李卿思索。
那个伊莉丝至今，都不知道自己背后是有人的。
她不知道自己的人生被暗中操控，还以为自己的幕后黑手，算计了一切，准备让世界感受痛苦！
她已经不信其他几个圣人了，只信自己，要彻底统治宇宙。
而未来的自己，为什么要千方百计推出伊莉丝当boss？让她对在场的众人下手呢？
李卿看了看，很快就明白了原因。
当然是为了竞争，为了推动文明战争，.以及更好的统治时代。
因为时代的爆发，必定是未来一个个不可思议的主角崛起的！
纵观整个文明历史，生命的智慧和才情，对于法则资质感悟，都在随着宇宙的成熟不断拔高。
从120的极限，突破到了130极限，然后又从只有天人才有的130资质，开始渐渐出现在了凡人的身上。
时势造英雄！
宇宙自我成长，秩序的逐渐成熟，使得世界升维，生命不断拔高，未来可能出现140的极限！
那时的自己，该怎么办？
与其防贼前日，可能出现未来的某一个主角成功偷袭阿塔比亚，第一个多维宇宙的诞生不如自己造个贼。
于是未来的李卿，就有了这个【多维宇宙】计划。
优点如下。
1、与其等待未知，那自己就找个主角，先把坑位站住。
那个年轻的主角沃尔加，就是自己的人选！
为什么？
因为他是最好控制，最有可能臣服的主角。
他是不怕死，但他太想守护苍生，爱人了，他是唯一一个不愿意牺牲下属，甚至偏向圣母的主角。
故而，伊莉丝当时找到了沃尔加，让他臣服自己，打上生命眷属烙印，控制沃尔加。
沃尔加同意了！
但伊莉丝以为是自己控制了他，其实是李卿用生命眷属烙印控制了他！
伊莉丝的生命权能——生命眷属烙印，实际上是归自己管控的，她找的眷属，就是自己的眷属。
伊莉丝自己都不清楚，她的一身权能，不过是李卿早就暗中做了暗门。
如此一来，沃尔加就是自己的人了，并且伊莉丝还抗推出去，替自己背锅。
2、趁着大家还年轻的时候，多发动战争，一起飞速推动未来。
这个设想是和阿塔比亚，英雄所见略同。
这就是一鼓作气，再而衰，三而竭了。
刚刚打了光明古神，再打下一个时代，士气很不错，大家都在巅峰时期。
李卿自己也在巅峰时期，正是下手最脏、脑袋最灵活的壮年期。
其实说那么多也没有意义，总之，李卿只是想要把所有的时代年轻主角，都变成自己的人而已。
伊莉丝、天子、阿塔比亚、米尼斯
乃至新加入的主角沃尔加，全都是自己暗中下过手的眷属。
全都变成自己人，不管是谁赢，以后都是他赢。
就那么简单。
“多维宇宙，终究是要诞生的啊。”
李卿目光悠远，有些感慨。
宇宙真的感觉很神奇，一次次不可思议的进步，都是自己亲手推动的。
此时。
域外天魔已然降临。
整个天界都陷入了紧张的捕捉氛围之中，而这个消息没有对那些古神们隐瞒，大大方方的透露出来，这一瞬间就引起了巨大浪花，整个宇宙的各个城市街头都在热议。
“域外天魔，来自其他宇宙？入侵我们？”
“他们绝不会暴露自己的身份，而是试图隐藏成土著，甚至夺舍我们？顶替我们某些强者的身份？”
“这些都是窃贼，卑鄙无耻的入侵者！进攻掠夺我们宇宙的游骑兵。”
“不愧是域外天魔！”
“什么时候我们也应该进入域外的宇宙战场中，去反击对方的家园。”
时代在进步，多维宇宙时代的开启，另不少人心中动荡，这又是一个璀璨大世！
甚至不少人心中惊惧圣人的瑰丽伟力之时，也心中激动起来，若是自己穿越去其他宇宙，去当个域外天魔，岂不是也有成道、突破成圣人的未来？
毕竟，现世宇宙中，那些知识都变成禁忌文字，无法修行！
可未来的宇宙呢？
又无限可能，可能某个宇宙就可能可以打破禁忌文字，学习那些圣人法。
而未来多维宇宙多起来之后，域外宇宙的修行体系，又是什么样的奇异景象？
魔道的，邪恶的，科技的.各种宇宙？
他们宇宙的法则、秩序，大道，是否又有变化？
“这又是一个新的诸天万界啊！！”
不少人心中生出了这个兴奋的念头。
之前，是在混沌长廊中行走，两侧是玻璃中的一方方世界，各种不可思议体系，我们作为世界旅人。
而如今，是在时间长河中行走，两侧是支流中的一方方宇宙，各类难以置信法则，我们依旧是纪元旅人。
“我们也要当域外天魔！去更先进的成熟宇宙，修行新体系和功法！”
“我相信在无尽时间线中，超越四尊圣人的终极，归零者，0级宇宙混沌创世神，祂早已经出生某个时间线中，而我们现在所要做的，就是去无尽可能的时间线，去寻找和证明祂的存在！”
“把祂所在的时间线进行观测，坍缩成真人。”
太阳历20007年，时间的尺度再次缩短，天界的人类文明极速爆发，他们以一年一年为节点，穿越无尽诸天维度，时代正式进入多维宇宙的旅人纪元。

第811章 激烈的战争
时代开始进入了一个可怕的爆发期。
“哈哈，他国！”
“要去么？”
“同去！同去！”
整个天界都在轰动。
太阳历20008年，此宇宙的人类为了区分宇宙，正式给那个原本处于叠加态，但观测后波涵数坍塌的维度宇宙，命名为01号宇宙，也称之为，拳头宇宙。
因为那是一尊不知道真假的诺克隆恩，所统治。
真正幕后黑手，不知道是谁。
太阳历20010年，战争开启，天界大地，各大圣地开始培育年轻一代，成为域外天魔，潜入，夺舍，隐藏，蛰伏。
这一系列的全新功法，域外天魔的潜入夺舍体系，被他们开辟，并且不断完善！
一个粗糙的间谍训练机制，正在诞生。
而整个多维宇宙历史，也正式进入一种抓敌人间谍，以及训练己方间谍的赛跑。
比谁的域外天魔技术更加领先。
太阳历20009年，天空撕裂出一个巨大豁口，【现世】平移通道开启，整整数千的域外天魔，忽然回归。
对方以闪电战的形式，瞬间带走了这一批域外天魔，并且新的第二批域外天魔开始顺着通道降临。
整个天界细算之下，被掠夺走了0.0018%物质。
“可恶！”
“原来我的丈夫早就死了，他竟然是域外天魔伪装！”
“对方的技术，我们根本看不懂！”
“那些天魔，隐藏得太深了，根本就抓不到！”
“落后，我们太落后了，对方知道我们所有的防御体系，进行专门的克制针对。”
无数时代的年轻人大怒。
他们发现自己身边的一些核心要员，领袖，朋友，爱人，父亲.原来都是那些外魔所化。
这时的他们已经清晰认知到，宇宙之外有其他宇宙，他们已经不再安逸了！
不少有志青年开始游街，演讲：
“现在，多维宇宙战争开启了，不知道未来会有多少个宇宙，多少个平行宇宙的未来我们我们家园的国土被入侵，掠夺。”
“那些游牧军队一般的恶徒，侵占我们的家乡，祸害我们的宇宙。”
“宇宙缩小，国土被占，何以为家？”
太阳历20010年。
被未来宇宙打得毫无还手之力，让所有人感到愤怒。
他们开始自我检讨，反省，并且极其寻求战争对策。
“他们太强了。”
“技术领先了我们九十亿年！”
“这是硬实力，根本打不过。”
“更何况，我们是他们的九十亿历史以前，有各种史料记载，他们对我们的各种防线，内部结构，都一清二楚。”
学堂里，无数人讨论。
“落后就要挨打”、“师夷长技以制夷”等等理念在年轻人中发酵着，整个天界大地掀起了一片浩浩荡荡的思想变革。
不少年轻人提出，学习敌人的先进军事技术，寻求御侮强国之道，以彼之道，还施彼身，以打败那些外宇宙的侵略者。
更是出现了一批留学生，打算潜入留学，以求回来报效国家的理念，不断在年轻人的心中爆发。
太阳历200014年，第一批域外天魔出征，三千强者，反攻01号拳头宇宙。
太阳历200016年，大量域外天魔潜入失败，被对方以先进的技术全部抓获，能穿越敌方宇宙的时间神阿塔比亚，传回信息：“全都死了，我们的存活率为0。”
“他们就那么离开了？”
“怎么可能？”
“那每一个可是我们训练中亿万挑一的精锐！”
这个消息一出，整个天界强者的信心备受打击！
那可是他们训练中的年轻一代天才，都惊才绝艳，镇压己方诸天。
对方潜入，自带的入门权能，隐藏在尝试中，甚至能瞒过圣人。
而他们潜入，轻而易举就被抓出来了。
太阳历20019年，第二次开启通道，重新潜入敌方宇宙，三千域外天魔，仍愿冒着九死一生的危险，强行潜入。
“这天下没有不流血的战争。”
“只有把技术窃取，从帝国带回来，我们才有可能获胜！”
全员死亡的恐惧没有让他们退缩，而是更加激起了他们年轻一代的愤怒，怎能任人鱼肉？
太阳历20023年，阿塔比亚窥视敌方维度宇宙，传回消息：三千人仅活一人。
整个时代都轰动了。
那是希望。
只要这个人把对方的技术全都带回。
连圣人都亲自出手，暗中接应，设计了一个完善的计划，试图迎接对方的归国。
太阳历20025年，经过重重保护，九死一生，第一尊属于我方的域外天魔正式回归。
这一位年轻的英雄沐浴鲜血，在谍战中，为了取信敌人，他甚至杀死了自己的战友，而战友也为了隐藏他的身份而牺牲了。
他站在高台上，高高举起了手中的资料，对着世人宣告：“这个多维宇宙，就是一座黑暗森林，我们每一个都是必然的你死我活，这是阵营，没有对错。”
“我很自私，只希望以后死的不是我们的家人朋友，死的是他们，甚至是平行宇宙另外一个我们，我们仍要把他们都宰了，骨灰都扬在时间长河上！”
在场的众人，甚至有感性者泪流满面。
他们的时代，开始反击了。
“文明的发展总是伴随着血与泪。”
“这或许又是另一个巫师黄金盛世，唯有战争，各种技术层出不穷，各种天才饱含热血，眼角含泪。”
李卿坐在天界的御座上，静静注视这时代的一幕。
时代或许有人会老，但总会有人一直十八岁，拥有那颗年轻热血的勇敢之心。
西尔芙淡淡的笑笑，“这是仇恨转移了，之前时代的英雄们，一直反抗高处的圣人，因为他们无所事事但现在这些年轻热血的英雄，开始抵御外敌。”
这就是阶级仇恨转移。
为什么某些邪恶国家，在内部矛盾不堪重负的时候，会选择发动一场战争，转移注意力？
就是因为这个原因。
眼前一致对外，有了仇敌，他们自然不会闲着没事干，就来搞一波圣人，整天想着玩乱七八糟的活儿。
不过，多维宇宙的战争，明显要比之前反抗圣人时期，更高级，更危险。

第812章 缓和
“可惜，这场战争和我们几乎无关。”
“我们是镇守宇宙的核武，最大的作用是威胁震慑，时代要靠苍生。”
这时，天子缓缓走来，大大方方坐在宫殿的椅子上。
“是啊，和我们无关。”
诺克隆恩淡淡说道：“之前我们也是下方怒吼的苍生，可现如今我们已经高居于上，看着那些怒吼的他们。”
战争的秩序总是如此奇妙。
次一级的强者，始终才是战斗的主力军。
之前的星球宇宙战争模式也是如此。
那时，最强的不灭级们，在宇宙之外撕开壁膜，掏鸟蛋，他们需要宇宙之内的神级军队，帮忙打掩护，撕裂宇宙通道，去抵抗其他不灭级手下的军队法，防止他们内部关闭自己掏鸟蛋的宇宙通道。
而不仅仅这方面没有变化，连“掏鸟蛋”的战争模式也没有变化。
只是之前掏的都是星球。
现在掏的是宇宙物质。
本质上没有任何区别，因为不管什么时期的文明战争，他们争夺的从来都是资源，都是在抢鸟蛋。
“各位，接下去我们该怎么办？”这时，伊莉丝终于走来了。
她作为狼人，神色如常。
这让李卿默默高看了她一眼，心中暗道：
“她虽然没有什么大局观，但装还是最能装的，最阴险的，同时她接受了未来的那个时间线的记忆，成熟了不少，的确黑化强十倍。”
“看来，她也不打算吐露自己才是那个内奸的计划。”
“阿塔比亚的一波演说，试图感动对方，他的嘴炮功力不够，根本没有用啊。”
此时。
在场的几人，都知道自己不是狼人，那么就是另外两个了。
比如天子，就知道不是自己，眼前十分怀疑诺克隆恩，毕竟伊莉丝.他觉得不太可能。
不管如何，他们眼前的发言，也是相互试探。
“我们现在先按兵不动，看看具体的战争形态。”
诺克隆恩说道：“阿塔比亚不可能再随便穿越了，因为他再穿越，如果有人再埋伏他，弄出第二个维度宇宙，那就真的麻烦了。”
物质继续稀释，用来创造敌人，这以后真的是大量的多维宇宙了。
“真惨，他又被锁住了。”伊莉丝摇头，“天天都被锁住，果然要对付我们这些圣人，不管是谁，都得先刀了他这个预言家。”
李卿想一想也是。
这个位置，压力是真心大。
也就是阿塔比亚才站得住。
伊莉丝就不谈了。
天子能力是够的，但他性格纯粹，是真正的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
而李卿的能力也是够的，但他会做这种烂活？
老板讲究的就是一个清闲，打工和九九六，都是他们的，我什么都没有。
暗中搞事，才是他的责任。
“那我们现在，什么都不做么？”伊莉丝皱眉：“那些域外天魔，已经打起来了，未来估计你偷我的，我偷你的。”
“我们当然要做事，下面的苍生如此前赴后继，奉献生命，我们圣人岂能袖手旁观？”诺克隆恩说道：“我们把宇宙清洗一遍，然后开始布局。”
“既然未来是可以引导的，我们做个五千年计划，相互防守把一切安排妥当，再让阿塔比亚穿越到五千年后，给他营造一个不被袭击的未来。”
两人微微沉吟，这的确是最好的办法了。
阿塔比亚不敢穿越，归根结底还是怕未来再搞他一波。
他们的确得相互牵制，为未来扫清障碍。
反正，作为好人，明面上总是要那么发言的！
阿塔比亚是铁好人，预言家，想人类阵营赢，肯定是要跟着这一位预言家的脚步混。
因为阿塔比亚没有任何理由，会背叛他们。
甚至眼前是一个桥头堡，阿塔比亚是唯一一个掌握了一百年前，真正的现世宇宙具体时间坐标的人。
其他的黑手反而想搞他，套路他那个87%现世宇宙的真正位置，然后派域外天魔去抢才对。
毕竟现实宇宙，才是真正的大肥羊！
现在这个天界10%，前线城池，人家伊莉丝是找不到后方大本营，才抢这里的。
人家阿塔比亚还也巴不得再少几个维度宇宙王朝，因为其他圣人要用这个积累势力突破，他不用。
他的突破点在米尼斯身上，如果再这样多几个维度王朝，疯狂搞他，反而让他头皮发麻。
所以于情于理，他都必然会反对敌人掠夺宇宙物质。
此时。
01号宇宙。
阿塔比亚再次穿越而来。
毕竟这里已经是被打下物质锚，不会在殒没在时间长河中，属于另外一个【现世】，穿越过来相当于去隔壁的地图。
“你又回来了。”
这个‘诺克隆恩’看了一眼阿塔比亚，只是笑了笑。
“我来这里看看。”阿塔比亚作为唯一一个不受限制，能任意穿梭宇宙的时间圣人，当然能随便来这里看看。
当然，只是隔着时间长河，拉开一个隧道看，可不敢亲自降临。
诚然，他没有实体理论上是杀不死的，谁知道对方到底有什么底牌？
不进去总是最安全的。
此时的阿塔比亚，也在试图交流，通过发言，寻找这个‘诺克隆恩’的真实身份。
如今的整个宇宙，还是3%物质。
但被重新整理了一遍，规划出山川河流，一个全新的部落，具象化了一个七十多个银河系大小的区域。
“能告诉我，伱未来要做什么么？”阿塔比亚看了周围的繁华盛世一眼，忽然说道。
“当然是霸占更多的物质，等物质够多了，就想办法封印那几个圣人的虚影，一步步磨灭他们，像是封印光明古神一样。”
“反正他们再这个时代没有实体，不是真人，慢慢针对，他们根本无法反抗。”
眼前的‘诺克隆恩’毫不避讳，“我要独裁这个宇宙，然后成为真神，我要成为王，我要建造一个真正完美的宇宙。”
“这个世界，是没有真正完美的，大道不允。”阿塔比亚微微皱眉，也判定不出这个人是谁，但能有这种梦想的，黑化肯定是黑了。

第813章 圣人之上，半步0级物质神
“怎么，不穿越未来，就在我这里做客了？”
‘诺克隆恩’笑起来。
“不敢再穿越。”阿塔比亚的反应直接。
“也是。”
这一位‘诺克隆恩’，说道：“都已经出现另外一个宇宙了，你再穿越，观测另外一个宇宙，又一个偷袭你的物质，坍缩成现实，就麻烦了。”
“是的，先看看情况。”阿塔比亚说。
这两个人，就一直尬聊。
看得暗地里的李卿，整个人都有些无语了。
玩尬的是吧。
他们不是不会聊天，就是互相试探，然后就莫名其妙变成这样了。
接下去的日子里，阿塔比亚来回穿梭，在两个宇宙中不断行走，定期来观摩一番，还和这一位“诺克隆恩”聊一聊天。
他进来是不敢进来的，就蹲着时间长河的门口说话。
然后，作为前线将军，就是让那些域外天魔，降临敌方这里，偷偷安插进去，然后偷东西，偷技术，修炼，然后再按批次带回来。
而这个期间，阿塔比亚几次试探，都抓不住对方的马脚。
“看不出是谁。”他整个人都有些迟疑了。
在他心中，嫌疑轻重的程度大概是这样排序的。
诺克隆恩、天子，光明古神，伊莉丝、某个未知崛起的新主角.
毕竟不认识的主角，可能性非常低，但不是没有。
天界。
李卿坐在御座之上，开始接收来自未来的信息和技术。
那些域外天魔，送来的可不仅仅是情报而已。
送来的东西，还有未来五千年后的‘李卿’，辛辛苦苦研究的各种知识和底蕴！
一直以来，李卿都是关掉自己的‘空间’与‘时间’权能，只开着‘物质’、‘生命’权能。
也正因为封印了时间权能，所以李卿目前不是所有时间线都唯一的存在，所以阿塔比亚穿越未来，会看到另外一个诺克隆恩。
毕竟不关掉话
整个时间线只有一个自己，阿塔比亚穿越未来，发现没有诺克隆恩.自己就露馅了！
而同时还有一个巨大好处！
也正因为不用时间权能，所以他可以卡BUG，和未来五千年后的自己沟通！
问未来的自己要各种底蕴！
什么？
你说阿塔比亚是一尊时间之神，这种招式，问未来的自己要研究成果，他应该也能吧？
抱歉！
他根本是做不到。
作为一个守护宇宙时间秩序的神，他根本无法监守自盗啊！
当他一统时间线之后，过去、现在、未来，都只有他一个人，他去未来，也没有另外一个自己，帮自己研究时间权能。
不然，他一直穿越问未来的自己要技术，疯狂卡系统BUG，在四个圣人之中，早就无敌了好吗！
这是冥冥中的大道规律，天地制衡！
所以，他也只能和其他圣人一样，作为时间神也得老老实实研究技术，不能问未来的自己要。
“但是现在，正是我因为关掉了时间权能，未来有另外一个我，所以，可以偷未来之我的技术。”
“由此，我可以一直白嫖我自己。”
“这一波，也是我的算计之一了。”
李卿心里笑了笑，开时间权能，副作用太大，就白嫖不了技术了。
当然，问未来的自己要技术，本来条件就很苛刻。
首先，伱自己就不能是时间之神，不然未来没有你。
其二，你要偷袭一波时间之神，给他一个闷棍，当土匪抢走他的钱，把未来的自己具象化，变成真人，才能进行沟通。
“唉，越想他越惨，人人都想偷袭他，打破他守护的时间秩序卡BUG，抢他的钱，具象化未来的自己所在宇宙。”
真的惨。
这就是时间之神么？
爱了爱了。
当他登顶的时候，无论是主动还是被动的，他都无法逃脱自己的使命，必须要维护时间长河的秩序，防止那些时间偷渡者，偷猎者！
而不仅仅是李卿能白嫖了未来的自己，现在伊莉丝也沾了李卿的福气，也能问未来九十亿年后的自己要技术了。
现在的伊莉丝，通过那些来回传递的域外天魔，正在飞速消化未来自己的各种招式，神通，绝技。
实际上，伊莉丝暗中已经不弱了！
“就是每偷袭成功一次，就得生成一个五千年后的平行宇宙，变成真人，才能问未来的自己要一次技术。”
“如果要一百次，就得生成一百个平行宇宙了。”
代价有点大啊！
至于之前，伊莉丝等人，为什么不通过阿塔比亚帮忙当中间人，让未来五千年后的伊莉丝，传递技术？
他们怎么敢的啊！
把自己安身立命的权能图纸老底和技术，传给阿塔比亚，让他送过来给自己？
这是自杀。
但是现在这个技术就不错。
不敢让阿塔比亚传技术，就让未来的自己偷袭他，打他闷棍，然后再让未来的自己传技术给自己这波操作，简直天秀！！
反正自己爆赚，被偷袭的只是阿塔比亚而已。
再说这一次收获，李卿的的确不俗！
第一个五千年后的宇宙，那时的李卿，竟然研究出了新的权能路径。
此时。
李卿的体内，四个权能独立运行，划分出四个系统区域。
残缺物质、空间、时间、生命.
其中，残缺【物质】竟然和【生命】开始融合了！
两大权能，似乎犹如阴阳鱼一样交织在一起，相互纠缠。
顷刻之间，李卿已经了然，露出几分沧桑之色：
“四大权能，不可能一口气，融合成0级起源创世神。”
“得先有个过渡，两两融合。”
“就像是道家理念的一样，四象，得先变成两仪，才能回归混沌太极。”
生命+物质，融合成新的权能，包含了物质与生命的完美结构，代表着现世的一切。
因为其余的两个，时间、空间、几乎没有实体物质形态，居于宇宙之上。
这种全新的0.5级高级权能图纸，李卿给他命名为：灵质。
而接下去，概念中的空间+时间，如果成功找到了融合之法，起名就相对简单了：时空图纸。
“下一条道路，已经开始清晰可见了！”
李卿轻轻一笑：“回归，回归，再回归一切都逃不过二字，当把宇宙的所有力量都熔铸于一身，走向全知全能，那就是终极创世神的诞生！宇宙在祂手中就是一个玩具球。”
哗啦啦。
他的体内猛然生命和物质开始交汇，生灵与物质的相互融合，一股仿佛太极般的力量在体内蒸腾而起。
体内的力量疯狂交织着，他感觉自己的每一个物质组成的毛孔，细胞，都在蒸腾着富有生机的生命本源之气，仿佛一个吐息，就能点化宇宙中的石头、碳、水、进行开慧成妖，具备先天灵智。
这种充实到极点，无所不能的宇宙大道之体，李卿第一次感觉到伟岸奇妙。
“不愧是未来的我，底牌孕育到了这种程度。”
李卿的眼眸猛然睁开，绽放出光彩，“我直接跳了一个大版本，超越了四大圣人，屹立圣人之上的下一个境界.感觉，我如今一个力之极致的拳头，能打死所有人。”

第814章 伊莉丝的野望
这一刻，创世造化炉，已经在他手中诞生。
这不是某个大道神器，而是全新的图纸权能神通。
创世造化炉：具备创造万物，点化物质，孕育生命.在现世中，几乎无所不能的伟力。
现世宇宙中100%的物质结构，都能创造，孕育。
简单来说，就是一个宇宙地图编辑器！
这已经是半席真正的宇宙混沌创世神了。
整个宇宙，一念之间，山河变化，江河移位，晶壁变形，冥河改道.
属于现世之中的无所不能。
当然，除了虚无缥缈的空间、时间之力，不能掌控。
“几近无敌。”
李卿心中涌现大量的信息，最终缓缓吐出这一句评价。
生命，具备最肉的生命力。
物质，具备最强的唯物之拳。
这两者合一，何其的恐怖？
很快，李卿开始试验一下自己的这个创世炉的神通。
他发现的确奇妙。
之前创造的生命要符合DNA结构，各类生命结构，广泛意义上得有心脏、血管，眼睛之类的器官.
可现在，他创造的各种物质，即可以是生命。
完全摒弃了原先的限制，二者结合，已经让生命在这个宇宙中有了另外一套生命编译算法。
而这一套算法，几乎没有限制
也就是说不管是什么离谱的物质结构，都可以是生命。
生命的思维，血管，心脏，可以完美以物质分子形态进行承载。
“这时，神话宇宙纪元，才真正诞生。”李卿淡淡道：“物理学彻底不存在了，生物学也被我推翻。”
“这个宇宙，已经正式进入了神学的范畴。”
“如洪荒神话一般，天地间一朵云就是生命，砂石具备自我，河水有灵，清风有智。”
当他这个半步创世神诞生的时候，为宇宙重新编辑地图。
宇宙，将彻底迎来改变！
不过，李卿不会用自己的权能改变这个时代，推动下一个遍地都是古怪生物的神话纪元产生。
自己手里的力量，已经太超版本了，他若是显露，世人都会察觉自己有问题。
所以，他手中有伟力，却仍旧按兵不动。
接下去。
他继续整理体内这一份力量，花了整整三年，最终他睁开眼，射出一道精光。
“这一波，可谓是血赚。”
“底牌狠狠暴涨了一大截！”
李卿露出几分轻松之色，感觉压力没有大了。
老实说，之前李卿还是有些怕的。
因为他们四个都是一级神了，以后的一级神估计也可能出现，万一发现了自己的真身，整个历史真相，突袭自己怎么办？
自己才掌握四个权能一体而已。
四个圣人如果真要围攻自己，只怕自己会有0.01%的可能被他们活活打死，那真是太可怕了。
所幸现在，直接突破了下一个境界。
拉开了一段距离，发现自己的话，自己也能彻底碾压他们，一只手灭世。
“不过，不太稳定。”
李卿忽然皱眉，感受了一下身体的情况，“这个境界，是半成品。”
他体内是只剩下三个权能没有错。
但灵质的图纸权能结构，不太稳定，感觉打起来，很容易重新分离。
这个版本太粗糙了。
毕竟这才多少时间？
李卿未来能研究到这种程度，也已经很强了，但还是不够。
“得按照未来的我，布下的计划行事了，里应外合，暗中帮对面的宇宙，偷偷做内应了。”
李卿深呼吸一口气，“得找人，帮自己研究。”
未来的自己，计划很简单。
在那个01号宇宙中，扶持光明古神（物质）和伊莉丝（生命），进行权能融合，让他们帮自己研究，百尺竿头更进一步。
毕竟之前的生命、空间、时间的图纸最终一步，都是需要时机的，在生与死中才有可能激发潜能突破。
“还是得布局那个宇宙，让伊莉丝和光明古神打一架，反正他们也是暂时合作，心怀鬼胎。”
“毕竟都是我的眷属，他们厮杀，谁吞了谁，都不重要。”
“能帮我把新的图纸完善即可，虽然我会从心理上，帮偏一下伊莉丝。”
光明古神虽然是自己的克隆人，但随着时间，五千年后已经渐渐偏离了自己，成为一个新的生物。
心怀鬼胎，阴险狡诈。
此人，也可能成为大患，做掉他的话，李卿没有任何心疼。
而伊莉丝的话，不仅仅是念及旧情，还是因为她的确是好用。
冲动易怒，有算计够阴险，却相对小家子气，没有大局观，相当好控制。
所以，才让她突破圣人的下一个境界。
成为四大圣人中，第一个拥有机缘的人物。
只能说，根据自己未来书写的时代大势，最弱的伊莉丝反而是天选之子，反而很可能会一步登天。
这就是运数了，任由你风华绝代，智慧通天，你也挡不住“命运”二字，被天地钟爱，大势赐福。
“毕竟我这个天道老板，不喜欢那些太聪明的。”
“赏下好处，也会选容易控制的，听话的员工。”
李卿心中听话才是最重要的，能力才是其次，而能力更强了，更聪明，疑神疑鬼，反而会无比戒备。
伊莉丝为什么能走到今天？
不是因为她太聪明，是因为她不够聪明，自己需要给背锅的黑手套。
其他的天子等人，后面当然也会让他们帮自己推演境界，继续完善时空图纸，但得是后面。
先让伊莉丝搞出来，自己趁机变强，有镇压他们的把握之后，再谋时空图纸之事。
天界。
伊莉丝心中盘算：
“得按照未来的我，布下的计划行事了，里应外合，暗中帮对面的宇宙，偷偷做内应了！”
她背负着双手，远眺整个宇宙。
“未来的我，在争大世，和光明古神虚与委蛇，假装合作。”
“但我暗地里，是用我的生命权能，寻求吸收这个超级大脑的法门，融合他的智慧，形成一个全新的生命。”
“阿塔比亚的时间之路，是时空重叠米尼斯，让他形成人造的全才。”
“而我的生命之法，是吃人！吃了人类历史上的最大黑手光明古神，有三千大道之能，物质，加上生命，我当再往前狠狠踏入一步，圣人之上，可以期待几分。”

第815章 危机应对
“哈哈哈，不愧是我未来的计划啊，相当完美。”
伊莉丝大笑，感觉自己未来果然可期！
虽然之前暂时自己，被圣师灭迹坑了一波，丢了一点脸，但未来自己会慢慢成熟的。
瞧一瞧自己未来的布局，算计，何其恐怖？
阿塔比亚都被自己打哭了！
偷了他3%物质，只能哭唧唧回来。
坑了一波诺克隆恩，让他顶罪。
就剩下一个天子，还没有被自己搞过。
自己更是假意和光明古神合作，实际上是要吃掉他，做掉他杀掉宇宙最大的父，以噬父之举成为一尊半步的伪全才。
因为生命，物质，刚好契合，有融合的可能性！
这计划简直是环环相扣。
“很好，也很符合历史上的神话。”
伊莉丝摸了摸下巴：
“父是物质，孕育出生命.而生命女神伊莉丝，择父而噬，以生命融合物质，开辟新纪元。”
她感觉是命运。
命运让她杀爹，杀死宇宙最大的父，然后一步步成就宇宙的至高神位。
接下去的日子里。
伊莉丝暗中修行，她掌握的，可是生命啊。
域外天魔也是生命。
暗中当内应，帮那些域外的域外天魔，隐藏身份，躲在自己所在的天界大地中，简直是如鱼得水。
很快，双方的域外天魔相互偷窃，导致物质对流，进出口贸易逐年扩大。
但是，在伊莉丝的暗中帮助下，天界的物质在疯狂缩小，上界短短十年，下界1800万年，天界的物质已经少了0.5%。
看起来少，实际上这已经是非常大的贸易逆差了！
毕竟这才百年，这不得个千年，天界的桥头堡，就马上要被攻陷，城池被打没？？
宇宙的前线崩塌了，后方的国土，岂不是任由索取？灭国在即？
也当然，伊莉丝疯狂的动作，并没有引起怀疑。
因为不仅仅是生命最适合做内应，空间也适合做内应，一条贸易物流，疯狂卖国，损失也不会小，物质做内应，就更恐怖了。
太阳历20028年。
双方域外天魔的水准基本持平，但盗取的物质仍旧显著减小。
“再这样下去，天界估计要没有了！”
“该死的圣人，在卖国，出卖我们的宇宙，这是圣人盗！”
“圣人不死，大盗不止！”
“杀了圣人，维护宇宙！”
一种种声音不断爆发。
高高在上的圣人竟然卖国，这让下面的军队，保卫国家之心，大受打击。
当然，也有理性的声音在解释：
“圣人中有内奸，但是其他圣人也在愤怒，试图找出那人，毕竟宇宙毁灭，其他圣人也要遭殃！”
“还伪装成诺克隆恩，这一位圣人，可是宇宙的实权圣人，真正掌管现世宇宙的所有物质流动。”
“不是伪装，以我之见，就是贼喊捉贼！”
“你放屁！”
“你找死！”
“该死，那个01号宇宙，到底是哪尊圣人在背后统治。”
时代军心动摇。
所有人都乱作一团，对喷时代再次崛起，群星闪耀，又是一个弱者不配有家人的大道辩论时代。
一群网络分析帝，都在疯狂分析鉴政，试图找出那一头狼人。
太阳历20036年。
宇宙物质再少0.5%，自己一方的域外天魔大量入侵，也盗不回对方盗取的数量。
悲观情绪更加蔓延。
而就在此时，宇宙的天界中，再次爆出丑闻。
“我们天界的那些留学生，域外天魔，竟然叛国了？崇洋媚外，回来之后身居高位，但却是敌方宇宙的内应？”
“哈哈哈，我们派出去的奸细，成了对方送回来的奸细！他们是怕死了，这些懦夫，被发现真身后，选择投降，成为敌人的狗以求活命。”
“崩了，全都崩了，对方是那一期的学员，只怕那几期的域外天魔暴露，我们近期在敌人宇宙降临的域外天魔，要完了！”
果不其然。
太阳历20038年。
01号宇宙的大量隐藏身份的域外天魔，统统被清洗出来，那几批入侵者的死亡率高达94%。
那几代的域外天魔进入多维宇宙战场，降临其他宇宙，没有盗回物质，导致损失更大了。
尽是物质外流，没有回收。
一口气，直接又损失了1.5%的宇宙物质。
至此。
天界的物质，已经少了2.5%。
01号拳头宇宙，已经拥有了5.5%的恐怖物质数量，和天界桥头堡的7.5%已经相差不远。
“这要完了！”
“再这样下去，天界的战线，要溃败了。”
“我们帝国的抵御诸天万界的前线崩了，敌人至此，下一步就是我们的现世宇宙了。”
“别看现世宇宙的物质庞大，但若是进攻，只怕根本无法遏制敌人，犹如一头肥羊，难以反抗。”
“的确令人绝望！前线若是没了，人家87%现世物质，只怕被疯狂鲸吞，就此覆灭，让那个五千年后的未来宇宙，成为现世.而我们会成为五千年历史上的虚影，死在历史上。”
万族震惊，整个天界都为之震动，这种事太打击信心了。
这如何能赢？
成王败寇，他们都会成为历史上的尘埃，五千年前历史书上的人物！
而敌人五千年后的宇宙，会成为现世。
甚至有人提议：
“不能这样等下去了，我等，得请求圣人出手，让时间圣人再穿越，另外一个未知的未来五千年后，获得先进技术，才能抵抗敌人哪怕可能出事，形成另外第二个多元宇宙，也好过慢性等死。”
这个声音逐步扩大。
“请圣人出手！”
“请圣人出手！”
不少人纷纷请命，请圣人出手，穿越新的未来获得技术，以拯救现在这个宇宙的危局。
不能等天界被偷光了！
这起码，是创造奇迹的一种可能性。
危机之时，只是越演越烈，让高处的圣人们都沉默了一些。
“阿塔比亚呢？”天子说道。
“他偷偷回后方的现世，去补全自己的3%物质地图了。”诺克隆恩缓缓开口。
现世87%，他再去拿3%回来，显然是再补充储备了，即使是不急着穿越，也要准备好随时穿越的子弹。
不过他如果再丢这3%物质，又诞生一个新宇宙，简直是削弱自己，创造一个新的敌人，不是一般的血亏。
“不，我有新的计划。”
这时，阿塔比亚重新回来了。
显然，这个计划每每天马行空的家伙，又似乎有了应对之法。

第816章 每人一个平行宇宙
阿塔比亚的骚操作一般不少。
并且都是正常人想不到的路子，但基本都会扭转局势，非常有用。
“你打算怎么做？”
几人看向阿塔比亚。
“分兵。”
阿塔比亚说道：“既然天界迟早要灭的，不如我们自己毁灭，把物质提前拿走。”
这个天界，明显是处于极大劣势，要守不住的样子。
即使是有办法慢慢减缓过来，估计那时候天界已经丢到3%、5%物质了。
所以，还不如自己灭自己，把物质抽走。
“自己毁灭天界？”伊莉丝忍不住说道：“可是没有了天界桥头堡，我们后方岂不是要出大事？”
天界可是前线，中转站。
如果没有这个防线，人家可能就找到真正的【现世】了。
“不，没有天界，我们就建立四个城池。”
阿塔比亚说：“我打算把天界解肢了，我们每人一个未来王朝，做出01号宇宙的同款宇宙。”
“把天界瓜分成02、03、04、05号宇宙，四个圣人都会有自己成功统治宇宙的五千年后未来，四个各自获胜的平行宇宙，然后一起联手防御前线，当成四个桥头堡。”
他这话落下。
大家顷刻间就明白其中的含义了。
不得不说这的确是一个很不错的计策，属于破而后立。
天界与其被疯狂蚕食，直接就造成四个多维宇宙！
反正现在，大家都貌合神离，估计也想学一波偷袭自己这个时间古神，给自己造一个类似的维度宇宙。
阿塔比亚哪敢继续穿越？？
既然你们都想偷袭我，那么何必大家彻底撕破脸？
我直接给你们把路安排好了！
一人一个自己打败其他圣人，成功统治时代的五千年后平行宇宙，公平吧？
别老敲我闷棍了！
想要自己获胜、打败其他圣人的时间线平行宇宙？
别急！
伱们全都有，一个一个发。
阿塔比亚也知道这多维宇宙之大势，是势不可挡，于是也就顺着大势而为。
虽然，这瓜分后的四个圣人维度宇宙，其中必然有一个是叛徒占据的。
但也好过现在天界被蚕食的局势。
瓜分天界后，五个维度宇宙，阵营比例是3:2。
不瓜分天界，等对方蚕食，可能是直接没有了。
“这个计划可以。”天子首先开口，沉声道：“那时，我们天界的防御前线，依旧存在，只是分成了四个城池。”
“我们相互协作，进行反攻，反而更好打一些！”
“但是，具体怎么操作？才确保每一个人一个自己获胜的未来？”
大家都明争暗斗，有人心怀叵测。
说好平分，可未必有人真的愿意。
有人偷袭未来宇宙的五千年，可能要再抢夺其他人的名额，然后自己隐藏幕后，你还抓不到对方。
“瓜分的过程，的确有风险。”
阿塔比亚说道：“但是，我也有应对之法，首先，我们先给诺克隆恩前辈一个宇宙，属于02号宇宙。”
“我们现在其他的圣人自我封印，监护监督，足不出户，只留着诺克隆恩前辈在宇宙外面。”
“把格局布置成这样，等我穿越了五千年后，诺克隆恩依旧统治时代，其他圣人都是虚影，封印了也出不来。”
“如此一来，我一降临，他就是实体，那个宇宙的统治权就是他的了。”
按照这种路数，轮番走一次，基本可以让那个圣人统治一个宇宙。
被封印的其他两个圣人相互监督。
即使是有人心怀鬼胎，也会被另外一个人监督，你动手反而容易露出破绽。
大家基本可以和平瓜分宇宙。
众人琢磨了一下具体计划，发现确实可行。
如此一来，就有五个宇宙的存在了，顺着时间长河继续延伸，怕是以后真是诸天万界。
宇宙的各种物质再次被重新瓜分。
如同旧日宇宙之外，大大小小的亚空间文明一样。
只是之前是空间瓜分的，现在是时间长河瓜分的大量平行宇宙！
五千年后的平行宇宙，已经有五个分叉口了！
具体哪个会成为真正的真实宇宙，各凭本事。
“那么，各位做好准备。”
阿塔比亚说道：“先是其他两个圣人失败，诺克隆恩前辈获胜的五千年后未来时间线，各位没有问题吧？”
“没有。”
天子和伊莉丝同时说道：“那我们关禁闭，自我封印，相互监督，绝不出去，你穿越到五千年后的未来，把诺克隆恩赢的未来，进行观测，坍缩成平行宇宙。”
“好。”阿塔比亚点点头，等他们把格局布置好，确认这两个人封印没有问题后，直接越入时间长河之中。
哗啦！
阿塔比亚穿越未来。
他在时间长河中顺流而下，五千年后的节点之中越出水面，来到了未来。
这个未来，因为五千年前两位圣人自我封印，所以诺克隆恩统治了时代。
他一降临，并没有挨任何闷棍，而是见到了五千年后的诺克隆恩。
这里的3%物质，具象化为实体，填充了周围的地图，各种物质也被诺克隆恩的心腹军队占据。
“这五千年里，没有意外吧？”
天子开口问道，怕后人暗中布局偷袭。
“没有。”五千年后的诺克隆恩开口说道：“这五千年来，很正常天子和伊莉丝相互监督，没有任何变故。”
“这就好。”天子淡淡道：“这3%物质就留在这里了，我该回去了。”
“去吧。”诺克隆恩点点头。
天子深深看了诺克隆恩一眼，回归了时间长河。
一个人分3%，四个圣人就是12%宇宙物质，整个天界明显是不够的，他还得去现世再拿一些。
而目送了天子离开，诺克隆恩心中想到：
“我可以拿了五千年后的成果，派个域外天魔，送回天界五千年前的我那里。”
之前，阿塔比亚提出计划时期，五千年前的李卿，暗地里是得到了灵质图纸的第二版本粗糙成果。
现在又过了五千年，他研究出了第三个灵质图纸版本，自然要新的成果送回去！
“这一波，他们以为他们血赚，其实是我发财了。”
李卿心中笑起来：“每穿越一次，每诞生一个新的平行宇宙，那个宇宙的我都会给我送回来未来成果，五个平行宇宙，就是.五次未来的成果！”

第817章 圣人们打假赛
当然，这是只有李卿能做到的事。
因为其他宇宙不归你管。
不是主人，你是虚影，连物质和能量都没有，怎么送成果给另外一个自己？
其他人做不到！
只有自己统治的宇宙，才能送成果给自己。
可李卿就不同了，每一个新的平行宇宙主人，不管谁赢得未来，都是李卿赢！
他永远坐在胜利的那一桌！
五个平行宇宙的分支，看似有四个获胜者，四条结局线，暗地里获胜者都是李卿的眷属，每一个都是自己的国土
给自己送东西，很难吗？
“他们以为他们血赚了一次，有自己获胜的平行宇宙线。”李卿微笑起来，“其实，我已经赢了五次！”
时间，真是太美妙。
平行宇宙，真是太有趣。
宇宙再多的平行时空，无限的可能性宇宙，明面上不管是谁赢，背地里都是我赢
因为他们都是我的眷属。
“时间长河，或许未来每一秒都会分裂出一个新的宇宙，宇宙是无限的。”
“但是，无限的宇宙，不同的体系，不同的圣人，不同的英雄.但这每一个平行宇宙，实际上都是我这个幕后黑手在暗中统治。”
李卿面露微笑：“多元宇宙的唯一存在，不管是谁获胜的时间线，我都坐在他那一桌。”
年轻的英雄们，你们告诉我，伱怎么赢？？
他摸了摸下巴：我真是越来越像大反派了。
阿塔比亚回归，进入天界，对着众人说道：
“天子，伊莉丝，你们可以从封印中出来了，你们战败的那个时间线的未来，已经被观测，具象化了。”
天子和伊莉丝点点头，“那我们出来了。”
虽然他们才进入自我封印，不到三天而已。
果然，生活不是打打杀杀，是人情世故。
他们四个圣人争霸，打成尸山血海，败给诺克隆恩的未来.是打一场假赛！
只要假装自己败了，和光明古神一样被封印，然后让对方赢，那就是对方获胜的未来。
大家还是好兄弟。
而自己赢得其他三个圣人的未来结局，那个平行宇宙？
不要慌，兄弟们全都有份！
这叫和气生财，假装输就完事了，每人都有自己赢的五千年后未来。
阿塔比亚很平静，“现在，该轮到03号平行宇宙，那个世界线，是天子打败其他圣人，统治时代的五千年后。”
“所以，现在是诺克隆恩前辈和伊莉丝，请去战败，自我封印。”
“理应如此。”伊莉丝和诺克隆恩点点头，开始自我封印。
而天界的太阳，那个虚幻的区域中，那一尊虚影中的太阳古神，顿时看得目瞪口呆：
“你们这些圣人，打假赛？”
“战败的我，是真的封印在太阳，你们假装战败，封印自己，塑造一个对方赢的未来，动作还那么随便？”
“你们最起码，打一场，演一场啊！”
他气得吐血。
这些圣人，太无耻了！
面对这一场堂而皇之的假赛，他都要喊出那一句国足的名场面：日尼玛退钱！
他当年打生打死是为了什么？
这些人太脏了，搞人情世故。
几尊圣人懒得理他。
反正这个时代的光明古神没有具象化，是虚影，能对他们怒吼，是他非常强大。
准备就绪之后，阿塔比亚又穿越五千年后的过去宇宙。
哗啦一声。
“这个未来，没有意外吧？”阿塔比亚说道。
“没有意外。”
这个时代的天子点点头，他就是这个宇宙的主角，因为其他的几尊圣人都被他“打败”封印了，和被封印在太阳上的光明古神一样凄惨待遇。
“那就好，既然没有什么问题我就走了，赶时间，还要跑下一单。”
阿塔比亚继续离开。
已经沦为时间商人的他，又回到了现世。
天子看着阿塔比亚的离去背影，统治这个宇宙的他，想了想：
“这一次，也轮到我有我自己的宇宙了，也有了域外天魔，刚好可以派遣穿越过去，去天界看看，顺带教导一下过去的自己。”
【过去】的入门权能，他麾下的十重古神们当然也有修炼，能当域外天魔来回穿梭。
哗啦一声。
他也开始派遣域外天魔，降临天界。
殊不知，他派遣的域外天魔，不仅仅带着他天子的知识，暗中也是李卿的眷属，也偷偷一起带着李卿的知识过来。
于是，李卿接受了知识，又爆赚了一波。
“接下去，是轮到伊莉丝，热血奋斗，最终战胜其他圣人，把他们封印的未来时代了。”
阿塔比亚重新降临，让自我封印的诺克隆恩、伊莉丝走出来。
然后让天子、诺克隆恩自觉一点瞬间战败，老老实实躺进去。
哗啦一声。
准备就绪后，阿塔比亚已经彻底熟练了这一项业务，
又一个平行宇宙。
阿塔比亚降临而来：“这五千年里，没有什么问题吧？”
伊莉丝摇头，“没有什么问题。”
“那就好。”阿塔比亚点点头，“看来，我们的计划是完整的，那个幕后黑手隐藏在我们之间，在相互监督下，也动不了手脚。”
两尊圣人是一起封印的。
他搞事，必然被另外一尊圣人发现。
除非，对方能说服另外一个圣人，可怎么说服？
当你说出口的那一刻，你就暴露了，如果对方不接受同流合污，你就彻底被众圣知晓，这种代价，你怎么敢冒险？
你的幕后真实身份，一旦暴露在圣人之中，其他圣人联手针对你，打压你这个叛徒，你以为你能反抗？
也就是现在大家都不知道狼人是谁，大家才如无头苍蝇。
“看来，相安无事，这钓鱼不成功，对方果然不上当。”阿塔比亚目光冷静，在时间长河上，俯瞰整个波澜壮阔的河流。
此时的天界，已经被彻底抽干了物质，变成虚影，彻底消失了。
化作历史长河上的一段历史，被隐没在岁月的烟尘中。
而取而代之的，是五个五千年后的平行宇宙！
整个时间长河从宏观角度上俯瞰而下，就像是一条滔滔大河，在同一个节点中开叉出五个支流。
哪个支流宇宙能获胜，注入宇宙的真实物质，让自己获胜的未来，彻底成为现世，就要看各自的本事了。

第818章 多元宇宙的真正诞生
天界消失。
然而时代的苍生们根本不知道，几乎不起波澜。
因为时间是虚无缥缈的，在他们凡人的视角中，甚至感受不到时间的变动率。
五条时间线，把他们开叉成了五个平行宇宙的自己。
可能每一个平行宇宙都有一个类似的自己，也可能这个平行宇宙自己崛起，但另外一个平行宇宙碌碌无为，或者已经死亡。
02号宇宙。
属于李卿统治的宇宙时代。
“不知道，当年一别，其他人现在过得好么。”
李卿静静坐在天界上，“毕竟，这个平行宇宙中，他们都被镇压了，都是虚影。”
也当然不可能放他们出来。
毕竟每一个人都有一个自己获胜的未来。
放他们出来，他们和自己在这个宇宙中并驾齐驱，那自己岂不是亏了？
如今，是五个平行宇宙，五个存在统治。
并且，域外天魔可以相互进攻，穿越对方的平行宇宙，掠夺对方的物质。
但是圣人们，却无法亲自穿越平行宇宙。
依旧是那一句话，那个宇宙的自己即使是虚影，也是另外一个自己，两个不同时空的自己相遇，会产生恐怖的悖时空论。
“所以啊，现在就是阿塔比亚，是唯一到处乱走的圣人了。”
希薇说道：“他可以在五个平行宇宙中，随意穿越，不愧是掌握时间长河的时间之神。”
“这样也还好。”西尔芙说道：“我们终究是各自为一个阵营，四个圣人联手抵御前线，四个方向派兵过去袭击，虽然其中有个内鬼。”
分道扬镳是肯定的。
毕竟亲兄弟也要明算账，大家把家产分好，才不容易起矛盾，大家还是朋友，还是兄弟。
不然还是乱糟糟的一片，相互提防，只会把大家的战友之情，渐渐耗尽，彻底形同陌路。
只能说阿塔比亚是懂人性的。
他知道这已经是明明上最好的结果了。
而现在的战争效率也提高了很多，四个前线都联手抵抗那个幕后黑手的01号宇宙，反而打得对方节节败退。
把对方01号宇宙的物质，都抢回来很多！
这一波，简直天秀，战局反转，毕竟赢的物质，都是属于自己宇宙的版图，自己为自己打工，谁不是尽心尽力？
“不过陛下，这一口气就有五个平行宇宙了，以后只怕会更多啊。”希薇露出担忧，“宇宙的物质，会再次被疯狂分摊，窃取。”
“历史必然而已。”
李卿摇头。
当年的星球宇宙，亚空间时代，不也如此？
大家都是疯狂掏星球鸟蛋，然后用来修建自己的大大小小亚空间文明大陆。
现在是空间岛国，变成时间岛国而已。
宇宙的物质被瓜分，撕裂，也本不是多么怪异的事，在旧日星球宇宙中这几乎是常态了，当时还是李卿偷偷大一统的，把所有宇宙重新回归，不然还是各个文明群雄割据。
而如今重新开始的大分裂，必然有大一统！
正如天下分久必合，合久必分。
甚至这种分裂，未必是3%宇宙那么大，可能是1%，0.1%就出现一个.
“宇宙必定是多维平行宇宙的时代。”
“甚至未来，几秒就出现一个平行宇宙，几秒就被覆灭一个平行宇宙。”
李卿坐在天界的御座上，露出一丝微笑，“无数的泡沫在来回翻腾，每一个泡沫都是一个不同的宇宙，这才是宇宙的大升维！多元宇宙，在我们手中诞生了！”
“席卷多元宇宙的风暴即将降临，而具备天命资质的终焉超级创世神，便在无尽可能的平行宇宙中诞生。”
“可是.可是”
西尔芙皱了皱眉，“陛下，宇宙的物质被大量分摊，甚至只具备0.01%的宇宙也可能产生，只有0.01%面积是真实的虚影宇宙，怎么可能是真实呢？”
在西尔芙看来。
这些宇宙，都不能称之为宇宙了，是残废，是虚假。
“什么是真，什么是假？”
李卿淡淡开口，指着天界之下的普通苍生，道：“我们这个宇宙3%，他们察觉到自己是虚影，是素描线条的生命么？是一滩自我演算的数据？”
希薇摇头，“只有十重古神的级别，开始接触四大圣人的入门权能，才察觉到自己的真假。”
“那不就行了。”李卿冷冷说道：“我们这个3%物质的宇宙，是真实的，哪怕只有0.01%物质的宇宙，也是真实的。”
这话说来，玄而又玄。
但实际上可以当做一个沙盘游戏，进行理解。
一个沙盘游戏有多大？
可以是几万座城镇，几亿个真人。
你拥有的0.01%物质，相当于具象化你“游戏角色”视角，所看到的局部区域变成【真实】。
当你向着外面走去，外面的才会把数据变成实体，渐渐在地图边境出现山川草木，人类
而这些数据，没有实体，他就不是真人了么？
他也在以数据的方式默默运行着。
只是当伱观测的时候，他们才会坍缩成现实！
所以这个宇宙，而是真实的！
只是他优化成了数据，以极高效率的低能耗，把他们变成数据，在自我演算罢了。
宇宙的苍生依旧是活着的，以数据库的形态运行。
而当他们修炼到一定境界，十重古神，他们才察觉到异常，开始争夺这个宇宙的0.01%物质，试图变成真人。
而变成真人之后，就想着扩张自己的宇宙，掠夺其他的平行宇宙！
这就是多元宇宙的物质战争。
现在不断分裂平行宇宙，但未来宇宙会重新大一统，出现某个王者，疯狂消灭其他的平行宇宙！
“这，才是宇宙的完美形态啊。”
“这是量子力学的巅峰，【量子多元宇宙】模式，宇宙是个大空泡，99%的绝大部分都是虚假。”
“观测到，才会形成现实。”
“祂以极低的功耗，可以出现大量的多元宇宙，简直是超级宇宙计算机，可以用艺术来形容了。”
坐在天界御座上的男人俯瞰着这个宇宙，仿佛掌握了世界的所有真理，“所以，这个多元宇宙，是宇宙成长的必然形式。”
“多元宇宙的大势不可挡，我们圣人也挡不住，阿塔比亚正是知道这一点，才选择眼前的举动。”
这种庞大的高效宇宙算力，才会在无限的未来中，出现某个需要庞大时间积累才会出现的文明节点，终极怪物。
这个宇宙，他正在用分裂的时间算尽一切可能。

第819章 宇宙地图开发，资质上限拔高
时间飞速流逝。
各个平行宇宙疯狂派兵，进攻其他宇宙。
一方方宇宙的圣人们，负责送入域外天魔、帮忙隐藏遮蔽天机，然后接回来。
此时。
多维宇宙就像是一个个蚁巢，密密麻麻的“蚂蚁”，在相互搬运，形成一种物质对流，类似国家与国家的进出口贸易。
天界彻底消失，四大圣人也算是各自散伙。
而圣人们集体跳跃到了五千年后，已是太阳历20010年。
后方宇宙，如今的质量取了一个整数，80%物质。
四个圣人建立的前线平行宇宙，各占3%，一共15%
阿塔比亚的时间长河，又重新抽走了3%，以方便具象化。
至于01号拳头宇宙？
这个最初的黑手宇宙，被联手疯狂蚕食，四面楚歌，如今只剩下2%的物质了！
当然。
面积越小，越容易看守，越难窃取物质。
这个01号宇宙也得以苟延残喘。
此时。
这个未来宇宙的伊莉丝，对北地之王沃尔加说道：“阿塔比亚的反应果然快，本想让他们相互警惕，在天界使不上力的，结果他分开了四圣，拆掉天界，还方便围剿我。”
沃尔加说道：“我们开启了多元宇宙的第一步，但也是众矢之的，露在明面上，被围剿是没有话说的。”
现在谁能容你？
容不下啊！
所有圣人的第一反应，是先干掉你，你幕后是谁都要干掉。
而沃尔加如今，也已经是对方的眷属，只能听伊莉丝的话，帮她出谋划策。
而沃尔加臣服伊莉丝，也是因为伊莉丝帮他保下了这个宇宙的同伴和苍生。
现在他更是在同一条船上，为了这个宇宙的留存，他甚至愿意牺牲生命，来帮助伊莉丝。
“那我们现在该如何是好？”伊莉丝忧心忡忡。
“防守，不派域外天魔了，收缩势力，抓那些域外天魔。”沃尔加给出了一个不是办法的办法。
先躲着，认怂。
反正宇宙小到一定程度，对方就不好偷物质了，就守得过来。
等对方那边再乱起来，内斗打起来.那时自己才想办法出世。
瞧一瞧人家光明古神？
不也是隐忍在太阳之上么！
自己也假装被封印了，等未来再找机会。
太阳历20011年。
一个消息彻底传播了世界。
“至此，各大圣人再开宇宙上限，开一方新区域：多维宇宙。”
“而新时代的诸天旅人，称之为域外天魔！”
“要在一方方宇宙的间隙中行走，需要持证上岗！”
随着时代的成熟，域外天魔们开始被管制。
出现了身份证——天魔烙印。
证明伱是哪个宇宙的，是敌是友。
而这个烙印，也让隐藏身份，夺舍降临这个宇宙的强者们，相互确认身份，进行合作，贸易，猎杀本土各个世界的强者。
一切原始的多元秩序，在规范化。
“这这宇宙太神奇了！”
“宇宙是一个圈罩着更大的圈，小千世界，中千世界，大千世界，一路飞升.就是混沌长廊，成为两侧世界的世界旅人！”
“而现在，是继续飞升到下一个地图——多维宇宙，两侧的房间，变成了一方方平行宇宙，我们旅人也变成了域外天魔！”
无数人感到吃惊。
这是最好的时代，他们见证了宇宙的一次次升维！
一环一环的不断螺旋上升。
他们甚至觉得之前那一场维度战争，虽然让他们痛恨国破城亡，但也让他们通过战争提高了文明。
宇宙，至此走向了无限！
一尊尊强者，踏足多元宇宙，走向过去、现在、未来的时间长河支流，这已经是真正的奇迹，神话中的神话宇宙。
太阳历20024年。
多元宇宙的域外天魔，各大穿越、降临的间谍秩序，继续更新，以更方便潜入敌人宇宙，带回物质。
比如，伊莉丝的圣人宇宙，主要收留以女子为首的间谍组织，娘子军，口号是谁说女子不如男，开始延续她的制度，杀爹，甚至某些组织内的女子还开始有了打拳的苗头。
但不是诺克隆恩的那种拳法。
一部分人建立了一个快穿事务所，不少强者，在各个平行宇宙的各个世界，进行快穿。
其中一些老前辈，还把自己的经历写成了小说：《快穿：大佬都爱我》、《快穿：戏精女配你有毒》.
而诺克隆恩的域外天魔组织，则是阳刚猛汉的主旨，主打一个肌肉拳头。
再给他们一个系统，让他们一次次穿越，再喊一声“系统加点”，肉身打爆敌人
出现了更多刚猛杀女证道的肌肉男。
总之四大圣人，都利用自己的权能进行特化，搞出自己的域外天魔军队。
太阳历20027年。
时光飞逝，随着五个多维宇宙的相互诸天战争，大量的域外天魔，相互穿梭，掠夺物质。
宇宙似乎在发生什么玄而又玄的变化，整个宇宙的环境，仿佛潜移默化的在发生什么改变。
大自然在渐渐进化，融合，出现某种特殊的环境改变。
而这种改变，是因为一个个BUG悖论的出现导致的，因为域外天魔的数量急剧增加，让不少平行宇宙的“自己”，撞在了一起。
大量的BUG，因此疯狂产生。
他们就像是宇宙中的一个个悖论气泡，在疯狂推动着宇宙的环境变化，他们的数量越来越多，仿佛让宇宙突破了某个承载的上限。
轰隆隆！
这一日。
所有的多维宇宙都接连震动起来，形成一种诡异无比的共振，无论是哪个时空长河的宇宙，都能感觉到某种东西在崩塌，重组。
轰！
下一秒，宇宙忽然突破了枷锁。
“我这是？”一个融合了两个自己的域外天魔，感觉到自己的身体仿佛突破了上限。
“怎么可能，我的资质仿佛突破了！难道是之前融合了两个我的原因？”
“哈哈哈！资质上限果然突破了，按照那套普遍资质划分，宇宙的上限只怕已经达到了全新的140高度！这是多维宇宙的我合一，导致的资质提高！”
有人豪迈大笑：
“本以为，我这一生就此止步，可如今，只要我穿越其他维度，多维合一，我定然会再次崛起，一人镇压多维宇宙，历经万世而不朽，俯瞰多元时空万里长河的至高神祇！”
“唉，我的友人却是死了，死在黎明前夕，当真是憾事！憾事啊！”
“其他宇宙，或许还有一个你的友人，你或许可以去其他平行宇宙找他！”
多维宇宙的环境刚刚重新诞生，无数人的表现都截然不同。
有人欣喜若狂，有人伤春悲秋。
但不可否认，多维宇宙，是圣人们联手推动出来再整个宇宙历史上都绕不过去的一座文明丰碑，多维宇宙的传奇，已经开启。
而天界，李卿笑了笑：“上限，重新拔高了啊，140资质，只存在于多维宇宙的高度，多维合一，才有可能突破这个层次。”

第820章 这钱不退
宇宙的上限在拔高。
普通的系统程序BUG，已经不会造成什么负担了。
人家在渐渐适应。
“看来，米尼斯不是唯一的了。”
西尔芙忍不住笑起来，十分得意道：
“新的资质等级上限开放了，大家都能融合另外一个宇宙的自己，实现多维合一，走入140资质米尼斯的时代还没有盛开鲜花，就要凉凉了！我看他哭死！”
“不，米尼斯依旧是唯一的。”
这时，诺克隆恩笑道：“且不说阿塔比亚开小灶，米尼斯融合的平行宇宙自己，数量必然是最多的。”
“同时其他人哪怕是融合，只怕也只是强化一部分特长天赋，不可能是全能。”
比如黑星。
无数个平行宇宙的黑星，融合在一起，他的资质可能会不断突破，最终抵达140的圆满层次。
但他的长处是炼药，叠在一起是长处相加，得到140的炼药资质。
但黑星的其他资质是0的资质，无论是叠多少个平行宇宙的自己，都是零。
而平行宇宙，都是一样的灵魂和资质才能融合，不存在这个宇宙的你擅长炼药，另外一个宇宙的你擅长炼器。
如果不一样，那就根本不是完美一致的灵魂，当然不存在灵魂完美融合的可能性。
所以，资质一样，只可能境遇不同。
这个宇宙的你是顶尖炼药师，另外一个宇宙的伱可能是乞丐，因为没有人发现你有炼药的逆天资质，只能沿街乞讨。
而这些人的多维叠加，本质上，是特长的强化罢了。
只有米尼斯这种非常均衡的，每一个资质都有的，叠在一起，才能慢慢变成140的全才。
“也是，看来米尼斯是唯一的。”
希薇感慨了一声，无语道：“毕竟当时，他们是宇宙最初时间悖论，诞生的三兄弟，每一个都有自己的特殊，米尼斯是均衡，他或许一开始就承载着使命。”
李卿不可置否。
宇宙有时候总是让人觉得很神奇。
这时，西尔芙好奇道：“新时代出现了，那下方穿越诸天的十重古神们，能融合到140了，那圣人们，不能和平行宇宙的自己融合么？”
“当然不能。”
李卿摇头，“圣人们冥冥中有预感，神不见神，如果和另外一个宇宙的自己相遇，会有大恐怖！”
很明显，现在宇宙进阶一大步，上限拔高，对于小生物的BUG重叠能适应了。
他们圣人的BUG，肯定还不能适应。
他们平行宇宙的两个圣人自己遇到一起，将会产生史无前例的BUG大爆炸！
宇宙都会震动起来，相当于给一栋大楼装上了1000顿TNT炸药，瞬间让大楼的四大承重柱之一结构崩塌。
而宇宙大楼的钢筋结构倒下了，会发生什么？
恐怕会整体倒塌。
大楼崩塌，宇宙覆灭，一切重归于混沌。
物质化作废墟与虚无，回归最原始的状态，比星球宇宙还要原始的粉尘混元宇宙景象。
“或许，随着宇宙的上限不断提高，会有受得住圣人穿越，两个圣人自己融合的那一天吧，那时，圣人们也会升维，多维宇宙合一，至高浩瀚的巨人俯瞰整个无穷无尽的多维宇宙。”
李卿笑了笑，“但那只是一个猜测，连圣人们都不知道能不能实现。”
希薇和西尔芙微微皱眉：“那圣人，岂不是被针对了？这也太畜生了吧？给年轻的英雄们突破资质上限？不给圣人突破上限？把圣人们卡在旧版本的130？”
“是啊。”
李卿微微一笑，眺望苍穹，“这也就给了我们至高圣人们，被时代推翻的可能性。”
希薇和西尔芙的脸都发黑了。
这个版本，很针对！
是巧合么？
看起来挺巧合的。
因为宇宙的机制，圣人不能融合，底层的强者能融合，换任何人来评价，只怕都是一句：你被害妄想症，想多了，圣人太恐怖，自己能融合呢？那会天翻地覆的。
但直接来说，好像也不像是巧合。
太阳历200027年。
域外行走的时代彻底爆发。
“飞升！”
“新的飞升路子！”
“一重古神，在宇宙之内，飞升天界！十重古神，宇宙之上，飞升多元宇宙！”
所有人都知道，多维宇宙就是下一个新地图，九重古神突破到十重古神，初步掌握入门级权能的必然飞升之路！
飞升多维。
于是，大量的域外天魔，哪怕是自私自利，不想保卫自己宇宙的古神们，也开始热衷于穿越前线冒险，踏入多姿多彩的多维宇宙旅行。
这风险的确很大。
穿越其他宇宙，就得帮圣人偷东西，可能被本土圣人，本土强者发现，围杀你！
这属于潜入敌国，九死一生。
但没有人会怕。
因为一路走来，哪个境界都是尸山血海，走独木桥，才能进入下一个境界。
域外天魔越发的多了。
而圣人们镇守宇宙，黑星、伊莉丝、西尔芙、欧若拉，威尔士
这些圣人之下的存在，都开始了踏足多维宇宙的旅行，融合平行宇宙的自我，抵达多维合一的修炼境界。
多维宇宙旅行，穿越平行时空，变成一件很流行的事！
太阳历20030年。
时间又过去了数百万年，01号拳头宇宙，举白旗投降，愿意割地赔款，全面认输！
毕竟域外天魔疯狂崛起，第一个吃亏的就是他们，大量的强者飞升过来，一打四，他们疯狂挨揍，是彻底扛不住了。
然后他们割让了自己物质1.5%，送给诺克隆恩的02号宇宙。
让李卿的这个宇宙，一口气抵达了4.5%的高度，远远凌驾于其他三个圣人宇宙之上！
而这个消息，很快就传遍了在各个宇宙之间，相互贸易的新时代诸天旅人——域外天魔。
“可恨，四个宇宙一起攻打他，但割地赔款，但对方怎么全都割让给诺克隆恩？我看那个01号拳头宇宙的诺克隆恩，就是他本人。”
“是啊，要小心了！”
“我呸！这是诬陷你们知道么？人家是知道打不过了，直接投降，趁机还黑一波诺克隆恩，把资产都给他，让四大圣人内讧！”
“这是黑料。”
“退钱，我要求平分物质！不然就是诺克隆恩，是那个宇宙的幕后黑手”
一道道声音传来。
渐渐地，争吵声越来越大，甚至影响到了上方的圣人。
李卿听到了这个消息，直接给了一句：“不退。”

第821章 再算计阿塔比亚
01号拳头宇宙，如今大幅割肉已经是只剩下0.5%物质了，勉强自保，算是开始自我封印了。
只能说，到了这个境界，都很难杀。
如光明古神，如眼前的这个幕后黑手宇宙，这些怪物一个个都隐藏在时代里，暂时隐退，随时可以重新走出时代，争霸天下。
但是，守不住的钱，送来黑我？
送到我兜里，还想退钱？大家分赃？
门都没有！
诺克隆恩表示，身正不怕影子歪。
对面01号宇宙那个假的诺克隆恩，又不是自己本人，为什么把钱吐出去平分，自证清白？
“我诺克隆恩，本来就清清白白。”诺克隆恩冷哼一声，“对面有人伪装我，他送钱过来，是为了黑我。”
赶过来的阿塔比亚：“.”
他懵了。
看着这一位一身正气的样子，阿塔比亚也是不知道该说什么好了。
作为一个能真正穿越任何的多维宇宙，不受限制的特殊圣人，他是其他圣人们的传话筒，大家一起对话的纽带。
他现在，应其他两个圣人的邀约，前来和诺克隆恩前辈交涉。
大家都一起打仗，把对方打得割地赔款，这钱，总得分一分吧？
可这一位现在，头铁得很。
到兜里，就明显不想放手了。
“正因为我知道，我自己不是那个宇宙的幕后黑手，所以我才要独吞。”诺克隆恩淡淡说道：“我分给对方，无异于是资敌。”
“那个幕后黑手的宇宙，明显守不住了，兵败如山倒，他就想用这种方式，挽回一些损失，把资金给我黑我一把，然后再让我妥协分给众圣，以此损失分给他，岂能让他如意？”
诺克隆恩冷哼一声，表示自己不吃这个亏。
阿塔比亚沉默了一下。
人家不还钱，他还真做不了什么。
毕竟他就是一个没有战斗实权的时间古神，肯定是打不过这一位的。
他感觉自己真是太难了，一个预言家，无论是圣人和底层英雄，要造反都想着先刀他预言家，属于挨最毒的打。
并且还要到处穿越，当传话筒，协调各个部门，不断搞人情世故，这头都要炸开了。
见阿塔比亚脸色难看成这样，李卿也是见好就收：
“当然了，我虽然不会放出去，但可以作为公共资金，一起用来分裂下一个平行宇宙。”
他不至于吃相那么难看，明面上还得是光伟正才行。
“什么意思？”阿塔比亚面色微微缓和。
“这钱是共工资金，我不会独吞，用来发展平行宇宙。”李卿说道：“你现在穿越未来，还是怕被人袭击，掠夺你的3%物质吧？”
“不如我这些资金，都给你用来穿越未来，以我这里为节点，穿越我这个宇宙的五千年后。”
阿塔比亚听了若有所思。
这的确是一个好办法，大家平分，可能是资敌。
而以这个宇宙为起点，继续穿越五千年后，在他看来也不是什么大问题。
这个宇宙，已经是诺克隆恩统治的了，作为现世的最强武力，穿越他统治宇宙的未来，在他管理的区域下被偷袭的可能性很小。
至于受益？
诺克隆恩哪怕资金给他穿越，诺克隆恩也是有赚的，能预知自己宇宙的未来，钱也不是自己留着，不至于落人把柄。
而自己也赚。
现在平行宇宙才五个，至多能叠五次“自我”，多穿越几个平行宇宙，能叠多几个米尼斯。
他差的，就是穿越次数。
“可以。”阿塔比亚觉得是双赢，毕竟他和诺克隆恩赢了，其他两个人也就无所谓了。
更何况，其他两个圣人也不是不赢。
多穿越几个宇宙，探索未来的知识，把预言讲给他们两个人听，他们听了解馋，知晓未来一角，也能小赚嘛。
“可以，我回去和他们两个商量一些，尽量说服他们。”阿塔比亚心满意足的离开了，“资金公用，是最好的解决办法，他们应该不会反对。”
送走了阿塔比亚，李卿默默点头。
或许阿塔比亚觉得他小赚，其实自己永远不会亏。
“之前，又分裂的四个宇宙，连续拿到了四个五千年后自己的底蕴，但还是不够啊。”
他心中喃喃：“这一次，继续穿越未来，希望可以拿多几个未来的底蕴。”
老实说，他有些卡住瓶颈了。
因为他对于物质、生命很熟，所以第一次01号宇宙穿越的五千年，他就成功融合，出现了灵质图纸。
可之后呢？
02—05宇宙连续四次，四个未来的自己，他还没有融合空间+时间的时空图纸！
只能说，他这两个方面造诣太差了，毕竟他的精力是有限的，一直专精生命和物质。
他感觉还要个一两次，才能做到时空图纸的初步出现。
他心中盘算着：
“让阿塔比亚再帮我搞几次，把初步的时空、灵质弄出来，然后再找两个主角，在生死之间，进行最后的契机突破，再进行回收。”
这个路线他轻车熟路。
丢生命图纸给星主进行最后突破，就是如此。
至于隔壁天子和伊莉丝的宇宙？
抱歉，先晾在一边，不带他们玩。
自己和阿塔比亚搞一波未来，先把技术搞到手再说。
不到短短半个月的协商，阿塔比亚重新归来了，“事情谈成功了，我可以开始准备穿越了。”
“那就在这里做客一段时间。”
李卿点点头，“我规划一下我这宇宙的五千年发展未来计划，然后伱穿越到五千年后，看看规划好的未来各种成果。”
阿塔比亚开始做客。
希薇和西尔芙没有在这个宇宙接待他，因为她们两个都跑去其他宇宙了，冒险，融合另外一个自己了。
这几乎是新时代所有强者的常态，每一个人都开始冒险，开始多维大航海时代，以增加潜力！
当然，其他人是危险的，但自己两个侍女却很安全，其他宇宙的圣人也要卖个面子，不会动她们。
唯一有问题的是01号宇宙，但对方自我封印，两女也不会去作死，去敌人那里冒险融合另外一个自己。
很快，阿塔比亚开始重新穿越了。
哗啦一声，他越入时间长河，顺流而下，直入五千年后。

第822章 未来的神话，九九八十一难
阿塔比亚很快再次来到五千年之后的未来。
哗啦一声。
3%物质具象化周围的景色，一下子变成了彩色。
阿塔比亚三人落地，周围的一方方诸天世界，透过玻璃窗看去，具备了生机勃勃的景象。
“到未来了。”
“看看诺克隆恩统治的宇宙，九十亿年，又是什么光景吧。”
太阳历25581年。
此时的多元宇宙时代，已经开启了整整五千年。
自从当年的01号宇宙战败之后，割地赔款都给了诺克隆恩，那个宇宙就闭门不出，不再外派强者去掠夺物质，反而防止域外天魔降临，实现一种另类程度的闭关锁国。
而那片01号宇宙随着岁月流逝，被人认为是末法枯竭物质宇宙，贫瘠，落后，不再没有什么利益，降临这个宇宙的夺舍强者，还极其容易被发现。
于是各地的域外天魔，也渐渐把这个最初的平行宇宙，视为采集资源枯竭的禁区。
而那个宇宙的幕后黑手仍不知道是谁，但也和被封印在太阳上的光明古神一样，被封印起来。
由各个多维宇宙都在监管，镇压，防止卷土重来。
那个幕后黑手，也被后世历史上的历史学家，在不断讨论中认为是宇宙第二个幕后黑手，严重扭曲了宇宙的历史轨迹。
于是，这第二个幕后黑手的宇宙，为了方便被监管，被其他的四个平行宇宙，同时投影在自己宇宙的天空中，进行检查，被称之为：新月。
是的
这个01号宇宙，在所有宇宙的头顶上如月亮闪耀。
一个混沌长廊的路边茶摊，茶摊对面是玻璃窗，内部一个风景秀丽的蔚蓝深海世界，路过的阿塔比亚停下脚步。
“茶，悟道茶。”
“新鲜出炉的糕点。”
“客官停下吧，眼前的世界，是美人鱼世界，咱这九十七星域中的特产世界，独一无二。”
“咱一边喝茶，想吃什么，隔着晶壁选，现场打捞，绝对新鲜。”
阿塔比亚发现和五千年，一万年前的诸天万界，好像没有什么区别。
最起码宇宙之内是如此，依旧是一条混沌长廊，两侧是一方方世界，透过玻璃窗，是各种徇烂的风景，人文景观。
“日，月，各自封禁着整个神话宇宙中最大的两个魔头。”
茶摊上，阿塔比亚和一个老头子闲聊起来。
对方是一位老人，也是经历过五千年前，也就是九十亿年前那一场域外天魔战争时代的。
可如今他的很多战友，都随着时间离去，试图融合另外一个宇宙的自己，一次次穿越其他宇宙，遇到各种险境而倒下。
一将功成万骨枯。
多维宇宙的“归一境”更是如此。
“归一境么？”
阿塔比亚喃喃道：“九重古神之上的十重古神，初步入门圣人权能，在这个时代有了新的称呼，九九归一？多维宇宙的自我归一？这个十重古神境界初见很粗糙，现在已经完善了，有了新名称，也意味着是一个新的起点。”
这位老人很善谈，解释了这一段历史发生的一切。
在时代里，这的确是新的称呼，而归一之名，确实是取自“九九归一”。
根据圣人们的推测。
唯有九九八十一个各多维宇宙的“自己”，融合在一起，才能一步步打破极限，十个资质的十方阶梯，来到终极的140资质境界。
但是，穿越八十一个宇宙，融合八十一个自己，何其困难？
首先，八十一个宇宙，只是保底而已，因为你可能穿越的这个宇宙的自己，早已经死掉了，没有崛起，你可能要穿越100个，150个多维宇宙，才能凑够八十一个自己。
其二，现在宇宙也才五个平行宇宙罢了，至多是五我归一，宇宙的数量还没有拔高，八十一只是理论数据。
其三，你能在自己宇宙崛起，就代表天资不俗，其他宇宙的伱也可能崛起，而穿越其他维度宇宙，很可能是两个至强的自己，相互残杀，想吞噬对方！
这是一个另类的养蛊。
这个神话的境界堪称史无前例，立意极高，多维宇宙的“自己”厮杀。
“归一，九九归一，足有八十一难，方知宇宙尽头，才有角逐0级至高神的可能性。”
阿塔比亚摇头，“看来，这个五千年的时代里，大家都在厮杀。”
事实也如此。
这五千年里的宇宙历史，五个平行宇宙，域外天魔都在相互对流，当多维宇宙旅人，死伤得很惨烈。
“唉。”
老人嘴角一歪，茶摊上左手拿着一杯茶，右手扣着正翘着二郎腿的脚丫子，叹道：
“我很多朋友，死的死，伤的伤，我只融合了两个我，就激流勇退，感觉自己不是这块料，就躲在这里隐居。”
“但是，我还在怕，其他的几个宇宙，有没有另外一个我？我是认输了，但我不想被另外一个平行宇宙的我找上。”
老人的目光浑浊，微微反射出眼前蔚蓝海洋世界的光芒。
“另外一个我，他是否没有如我一样壮志丧失，如今变成颤颤巍巍的老头，他仍旧壮志凌云，走我相似的路。”
“他在没有在我三十七岁的时候被退婚，打伤了根基，落下病根，而是战胜了那个退婚毒妇，另外一个时空的我，走出了横扫这片界域诸天的无敌路？”
“我不知道其他平行宇宙的我如何，或许正如圣人所说，未来每一秒，都会形成分支，诞生新的宇宙，那一定会有登顶的我。”
“因为每一个平行宇宙的我，基础资质一定是足够的，我坚信这一点。”
“可我怕，真是太怕了。”
他来回踢着脚下的拖鞋，显得有些落寞：“我现在完全隐退不了，怕那个我找上门，我不怕死，或许沦为完美的我路上的修行资粮与耗材，也是死得其所的，但我又怕他用鄙视的眼神看我，像是看着废材。”
阿塔比亚一直在听。
他本就不是一个话多的人，不善言辞。
但一直是一个最好的听众，听着这个时代大大小小的信息，也觉得这个宇宙时代相当有趣。

第823章 阿塔比亚：我们大势已去
这个宇宙太大了，注定大得无法想象。
小小的100%物质，被极高效率的优化出无穷无尽的平行宇宙，精彩纷呈的各个平行宇宙自己，无数的搏杀与冒险。
之后，和老人的聊天中又听到了其他有趣的事。
比如这宇宙时代，头顶的日月，都封印最大的魔头。
一个是用时间封印的月亮。
一个是用空间封印的太阳。
无比巧妙。
老头子喋喋不休。
“从多维宇宙诞生之后，这天地就是一个天地大劫，谁都无法脱离冥冥中的因果，因为我们一诞生就在多维宇宙中有了因，迎接我们的，或许只能是数个我只剩下一个的果。”
“这宇宙啊，笑看红尘几多泪。”他念道。
阿塔比亚站起身点点头，放下手中的茶钱，“真是一个精彩的故事。”
“别。”老头子忽然肃穆起来，微怒道：“我虽然失去了心气，但不至于颓废到这里，这一次喝茶，我们各付各的。”
“好。”
在告别了倔强老人的碎碎念之后，阿塔比亚继续前行，游览周遭世界，一路上又遇到了其他维度宇宙的旅人，听到了各种精彩的故事。
这是之前，所看看不到的。
之前的时代路上茶摊，遇到的都是诸天世界的故事，而如今的旅人们已讲述平行宇宙的自己，无限时间的可能性。
而这，仅仅才有五个平行宇宙而已。
路边，阿塔比亚忽然停下，听到旁边玻璃窗的世界内，一个学校在读书，里面有对他的赞颂和描述。
“祂掌握的时间长河，俯瞰多维宇宙，每穿越一次，都将出现一个平行宇宙。”
“那已是遨游多元宇宙的巨鱼，宇宙众神眼中不可名状的最大神秘，不再拥有形体的时神，是无形希音的时间本身。”
“祂是时间泡沫和支流上的独造者，是支配一切过去的父，创造一切未来的母，每跃一次，都将掀起一朵平行宇宙的泡沫。”
阿塔比亚明明倾听。
“有点夸张了吧。”米尼斯张了张嘴，“这描述得，都快无所不能了！”
“这没有任何问题。”希罗多德严肃道：“只是你一直身在其中，以我们的角度一直观看，习惯让我们不知道这其中的伟大。”
从外人的角度上看，几乎不曾见过，只和几尊圣人接触的阿塔比亚，就是宇宙的神秘，支配宇宙的伟大时神。
听着两个人的对话，阿塔比亚没有多说什么。
这一刻的他心里已经知道，时间在他手中，已经快要达到顶峰了。
他最辉煌的统治时代已经到来。
他使用波函数坍缩的原理，让有限的宇宙实现无限的可能，出现了无数的时间维度。
眼前是他人生最巅峰的时代，也意味着即将进入滑入下坡的时代。
“那么快，我圣人的义务就已经完成了.真是奇妙，时间让我快速见到一切的灿烂。”他心头也不自觉地感慨起来，当真是岁月如梭，物是人非。
自己也受到了时代版本的迫害。
人家归一境，九九归一，自己却根本归一不了，因为整个宇宙的所有时间线，都只剩下一个自己！
130的资质，怎么斗得过未来140的时间古神？
每一个点资质都是不小差距！
最关键是这个时代140资质的提高办法，还只有一个！
不能用黑星那种吞他人资质的永久丹药，这个时代130-140阶段，只能吞自己提升。
“这时代更迭，明显要淘汰旧人了，年轻人的资质更高。”
希罗多德长叹道：“这宇宙当真是无情，历史推移，一代新人换旧人。”
“想不到，我们才登基没有多久，那么快就被淘汰了。”米尼斯说道。
“不，这并不快。”
阿塔比亚神色不变，他比谁都清楚，他们的统治时期本来可以很长很长。
但是他一次次跳跃，缩短了他们统治时代，把王朝初期，直接快进到了王朝末年，各种科技、修行境界，在淘汰他们。
可阿塔比亚也并不后悔。
与其在漫长的枯燥岁月中贪图享乐，变成肥头大耳的中年人，迎接老年被人推翻的宿命，还不如直接在我们最年轻的时代，直接一口气再迎来下一个时代。
亿万年太久，他只争朝夕。
此时此刻，阿塔比亚看到了这个五千年后的时代景象后，对两个人说道：“之前我已有预感，此时穿越，是彻底确认，我们必定会被时代的英雄推翻。”
“此乃大势，大势要让旧时代圣人去死，我们便不得不死。”
“不是智慧、能力，才情不如他们，而是我们必然被推翻。”
阿塔比亚冷笑起来。
这是宿命。
“而我们初代圣人，注定被时代淘汰，要赢这个时代的办法，只有两种。”
“第一，我自斩圣人位格，从时间线上的唯一性跌落，拥有多个我，从头修行，和其他年轻人战站在一个起跑线上，成就140资质的新道基，再重新登顶，弥补因为时代拉升导致的先天不足。”
“第二，我先扶持一个新人，然后新人登顶圣人，再他保我转世重修，完善新道基，重新回归圣位。”
他说到这，很平静的看着米尼斯。
他不仅仅要创造一个140的时间圣人，顶替自己，而是要一步到胃！
一口气搞一个140的时间、空间、物质、生命的全才圣人！
过渡干什么？
直接搞一个终点的，一劳永逸。
“我懂了。”米尼斯表示明白。
而不仅仅是阿塔比亚，其他圣人，也必遭此劫！
130的资质，同等级别也肯定打不过140的年轻人，其他圣人面对的选择也只有这两个。
圣人是必输的。
他们全都得想办法逃过此劫才行。
阿塔比亚此时窥得未来五千年，已经心思通透，很快就找上了这个时代的诺克隆恩，“这个时代，没有发生什么吧？”
“什么也没有发生。”这个时代的诺克隆恩说道。
“嗯，有什么要我帮忙转交的么，我准备回去了，毕竟任务已经完成了。”阿塔比亚的话少得很。
对方肯定让自己帮忙转交东西，但绝对不是什么技术和底蕴，因为信不过。
应该是一些未来的历史信息，某些预言，这种东西他帮忙转交没有什么问题。

第824章 无尽的悔恨，对不起前辈
阿塔比亚走得很快，毕竟没有什么好聊的。
他穿越是带着3%+1.5%的物质过来的，然后给这个宇宙的物质留下0.4%，锚定这个宇宙的坐标，就离开了。
哗啦一声。
他回归了现世。
然后阿塔比亚对其他两个人说道：
“诺克隆恩的话不能全听，不能给他的宇宙用光这手里的1.5%物质，一直穿越他这个宇宙的未来。”
“如果用光了，会出现0.3%五六个诺克隆恩统治的平行宇宙，这问题太大了。”
米尼斯和希罗多德：“.”
你这是要食言么？
感受着两个人的眼神，阿塔比亚有些尴尬，还是说道：“当时那种情况，不答应的话，诺克隆恩是不撒手的。”
“这也是为了均衡。”
阿塔比亚也心中无奈，如果不是诺克隆恩太强硬了，他怎么会做这种缺德事？
但从实用的角度来说。
他也只能那么做，这样才是最好的选择。
他不知道诺克隆恩是不是那个幕后黑手，疯狂帮他穿越，增加底蕴，那风险太大了！
“诺克隆恩，在我眼中是最危险、最有可能是幕后黑手的那个人，我自然要帮天子和伊莉丝，抵抗他，保持均势，才是最稳的，这让幕后黑手是谁都不会太强。”
他不是那种要面子不要命的人。
“接下去，我们去给伊莉丝、天子等人，预言五千年后的未来，并且创造他们五千年后的第二个平行宇宙了。”
阿塔比亚深呼吸一口气。
大家的平行宇宙数量相同。
等这一波走完了，宇宙就有九个平行宇宙了。
他也就真如未来描述的那样，每穿越一次，就代表一个平行宇宙的生成。
而他也不亏！
他干活是累一些，但主要是叠米尼斯！
现在是九个宇宙，他慢慢叠八十一个，米尼斯就是真正的140全才了！
这已经不算远了。
跳跃这些数量并不难。
“阿塔比亚，你会后悔的。”诺克隆恩怒道：“我知道我不是幕后黑手，所以全都留给我才是最安全，他们两个人其中一个必有问题。”
“你连梦衣都不相信么？我是他选中的人，伱应该相信梦衣。”
阿塔比亚留下了一句抱歉，有些不好意思的离开了。
毕竟他平常的时候很厚黑，但这种出尔反尔的事，他脸皮薄，不敢继续呆着。
“这货食言了，说好的物质，都穿越我这里的未来。”李卿看着阿塔比亚跑路了，神色古怪。
这浓眉大眼的，还玩这一套。
不过，自己也只是假装亏了，其实没有亏。
他帮其他两个人穿越宇宙，自己不也一样是得到数据？
“呵呵呵，他很快就会后悔的，对我认错。”
“因为他马上就要知道，幕后黑手是伊莉丝，因为对我出过手，帮伊莉丝对付我而无比内疚。”
李卿懒得理他，他被坑了，还要感谢咱呢。
而送走了阿塔比亚，李卿看着那个宇宙的自己传回来的资料，笑道：“又近了一步。”
不过。
阿塔比亚也通过这一次的穿越，在李卿之后察觉到了圣人大劫，必须自废修为，补全拉升上限的140道基，才有可能继续维持统治。
“唉，每一个版本，都是圣人劫。”
“我才度过了之前的寿命大劫，现在又来了一波道基大劫。”
“果然，不跳出去时代历史发展，我就一直被历史洪流推着走，各种时代节点的境界大劫一次次过来，身不由己。”
李卿也没有想太多。
而是看着眼前的收获，露出一丝微笑。
成了！
卡了整整五个平行宇宙，终于搞出初步的时空融合图纸了。
辛辛苦苦那么久，终于是把雏形给搞定，实在是不容易，为了这一波他千方百计的算计阿塔比亚，脑子都榨干了。
可这样一来，时空、灵质已出，可以开始布局。
“正好，阿塔比亚去隔壁宇宙，找伊莉丝去，帮她用钱穿越五千年后。”李卿笑起来，“伊莉丝，掌握灵质图纸，第二个双重席位圣人.出现正是时候。”
“崛起吧，我的前锋伊莉丝。”
04号宇宙。
伊莉丝统治的四大前线宇宙之一。
阿塔比亚很快就穿越到了这里，和伊莉丝说道：“轮到你了，去你这个宇宙五千年后的未来吧。”
“好。”伊莉丝笑着，“等我准备一下这五千年的发展计划。”
伊莉丝早已经准备妥当了，甚至她统治的这个宇宙，找到了这个平行宇宙的沃尔加，用之前的路数把他控制起来。
让他这个宇宙中，帮忙出谋划策。
规划了一大堆乱七八糟的秘密研究，让这五千年的自己和团队疯狂努力。
等阿塔比亚一穿越五千年后，直接白嫖未来自己。
“这一次我有经验了，上一个宇宙是找光明古神合作，现在这个宇宙，我用这五千年，想办法吞掉，干掉光明古神。”
伊莉丝心中盘算着。
吞噬光明古神，就是物质+生命，她筹备了那么多年的吞噬生命计划，就是为了这一天。
“希望阿塔比亚一降临，就能看到我成功的那一瞬间。”伊莉丝心中祈祷着。
而这个宇宙的暗处。
属于这个平行宇宙的李卿，也在默默盘算着：这五千年里，我可得帮她一帮，让她研究出了“灵质图纸”。
哗啦一声。
这一次，阿塔比亚再次穿越，进入时间长河之中，顺流直下，越入五千年。
当他越出水面的时候。
发现这个伊莉丝统治的未来宇宙，诡异而恐怖。
这个宇宙的六道轮回，竟然长在太阳上，整个宇宙充斥着宇宙神秘而浩瀚的气息，生机勃勃，仿佛洪荒初开。
“这个未来，发生了什么？”
“怎么可能！？六道轮回，和天道太阳，竟然融合在了一起？挂在天上？”
“这个宇宙.怎么可能！！”
轰隆一声。
阿塔比亚猛然又中了久违的一个闷棍。
脑袋头晕目眩，等他再回过神来，就看到一个“诺克隆恩”，正散发着物质之风，在冷冷看着他，“没有想到吧，这个宇宙也被我诺克隆恩统治了。”
阿塔比亚当场气笑了。
这是你伊莉丝统治的宇宙，五千年后，还会被诺克隆恩在封印中脱困，霸占？
傻子都不会信。
“原来幕后黑手是你伊莉丝，但怎么可能？？以你的能耐.怎么可能走到两个圣人席位的程度？？”
他愣是没有想到，短短五千年，伊莉丝竟然成功干掉了光明古神，形成了两大圣人席位，成为了宇宙中最强的那个。
不是他不防伊莉丝，实在是因为
这才五千年啊！
要什么样的资质，才能做到两大圣人。
就跟你昨天还是一个学文的博士，第二天忽然就变成了一个兼修理科的顶尖博士一样，这知识根本不是五千年的短时间内能够完成的！这其中必有蹊跷！
“难不成，伊莉丝可能一开始就在.”阿塔比亚心中大受震撼。
她原来不是蠢，其实是我们之中最能装的那个？
这个女人装疯装了一辈子，早就拥有超前的技术了，竟然连我们三个，都被她眼神愚蠢中带着的清澈，给活活骗过了。
“哈哈哈哈！”伊莉丝忽然大笑起来，身形一晃，也褪去了光明古神的皮，嘴角一歪，“没有想象不到吧，其实是我一直在动手！”
阿塔比亚露出几分悔恨之色。
想不到伊莉丝才是藏得最深那个，自己也是对不起诺克隆恩前辈，我之前竟然怀疑他！
若非如此，怎么会中了那诡计？全都1.5%物质用在诺克隆恩的宇宙上，她没有未来的这个五千年，就不会有破茧成蝶的这一天。

第825章 伊莉丝春风得意
是我大意了。
阿塔比亚心中不自觉的出现一丝悔意。
诺克隆恩之前明明警告过自己，他知道自己不是黑手，那么黑手就在天子和伊莉丝二人之间。
把1.5%物质都给他才是最好的，可自己却不信。
结果真让伊莉丝偷袭了。
伊莉丝的双圣人席位，灵质权能图纸，掌握宇宙的三千大道和生命，这已经远远屹立在所有圣人之上了。
自己亲手用未来，放出了一个宇宙级的怪物！
“我或许不信诺克隆恩，但我应该信梦衣的.”阿塔比亚心中惋惜，“能被那一位选中的人，应该不会有问题。”
“但是晚了，我已经很强了。”
伊莉丝笑起来，望着阿塔比亚满脸的不信和不可思议，她感觉自己的人生达到了巅峰。
他们都忽视了自己，才被自己有机可乘。
“这带来的3%物质，就留下吧。”伊莉丝笑道：“这一次的闷棍，我要敲第二次。”
阿塔比亚暗骂土匪。
原先的04号伊莉丝宇宙，3%物质。
现在又抢了一个新的宇宙，3%物质，再加上之前的闭门01号宇宙0.5%物质
她这一波干完，伊莉丝一个人已经拥有了三个平行宇宙！
如此，她还需要隐藏什么？
宇宙的数量、物质比例，都是她占据大头。
战力更是碾压了所有圣人。
现在这个疯女人，已成心腹大患。
“你还不回去？”伊莉丝笑起来，“你们之前只能封印慢慢抹灭的光明古神，这个平行宇宙的世界线里，他已经被我彻底弄死了，我吞噬了他，我完成了你们做不到的事。”
“伱为什么要做到这一步。”
阿塔比亚看着眼前的物质神与生命神，还是忍不住问道：“你不认为，你在沦为自己最讨厌的父么？”
“问为什么，这毫无意义，因为这是显而易见的问题。”伊莉丝摇头。
“大家都在争，难道我就不能争最高的席位么？抛开理念、性格，身份，性别，我们都有一个基础的共同点，求道者，谁都在追求最后一步。”
“至于最讨厌的父？我就和你们抢东西而已，不会真认为我腐朽吧？”
“现在是多维宇宙时代了，苍生已如草芥，注定会动不动覆灭一个平行宇宙，若要说腐朽肯定是你最腐朽。”
伊莉丝嗤之以鼻。
穿越一次，就得可能创造一个平行宇宙，离开后，如果不留下一些物质进行锚定，那么这个平行宇宙就会失去观测，消失。
而阿塔比亚创造这些生灭，只是为了窥视未来宇宙的一角罢了。
他玩完又不负责，玩完就跑，一跑就死几亿兆苍生
呸，渣男。
若论杀生，定是阿塔比亚最可怕！
也当然了。
伊莉丝站在这个位置上，也不认为这有什么不对，她不是什么圣母，知道这是生灭循环。
平行宇宙的泡沫诞生、毁灭，注定是形成一个生态链的常数。
是必须要有人死的。
就跟六道轮回一样，有生死交替，如果真出了一个圣母，哭唧唧的说只准生，不准死，天道轮回以后没有人死了，让宇宙的循环崩塌，造成的后果，只怕更加恐怖！
对那种圣母，伊莉丝反而第一个要杀他！
时代不断更新，坐在他们的位置上，一个文明、一个诸天，一方平行宇宙.生灭都已经是常态，他们必须要负责统治宇宙，有必要的牺牲与圣人残忍，不然死的只会更多。
故而，此时已有人流传那么一句话：
圣人不仁，以百姓为刍狗。
苍生对他们而言，只是版面上的数据罢了，他们要维持宇宙数据的良性循环，大道秩序，不然会死更多。
“唉。”阿塔比亚叹气，“那接下去呢？你准备干什么？”
“杀我这个宇宙的诺克隆恩。”
伊莉丝笑了笑，“只有同等权能，才能杀死同等权能，同一赛道，才能打赢同一赛道我会准备好，然后用物质把这个宇宙中自我封印的诺克隆恩，实体化，让他在我这个宇宙变成真正的圣人。”
“然后，我会亲自和他交手，正面杀死这个宇宙的他，彻底取代他的物质权能！”
“毕竟，一直封印，也不是一个事儿，斩草除根，在我这个宇宙中消失，才没有隐患。”
阿塔比亚知道，对方如果真的成真了，那么将会迎来多维宇宙中第一个圣人的死亡。
杀这个宇宙的诺克隆恩，她就是这个宇宙名副其实的物质神。
甚至，她再想办法培育，扶持一个新时代的空间神然后再把封印的天子也拉出来，趁机做掉。
如此一来，这个宇宙的圣人，都被她清洗了一遍，三个圣人权能都变成自己人。
而这先例一开，彻底撕破脸，只怕其他宇宙的圣人也会效仿！
把自己宇宙封印起来的、没有物质实体的圣人杀掉，换自己人上位，因为一山不容二虎。
以后的平行宇宙，圣人们只怕都会变得不同！
圣人的境界，由此开始大幅度开放了。
“这才是多维宇宙，每一个宇宙的圣人都一样，有什么意思？？”伊莉丝笑起来。
阿塔比亚沉默。
“罢了，你既然要看，那么就留下吧。”
伊莉丝背负着双手，眼眸里一片银白：“我这个宇宙，既然得到了你3%物质的注资，已经变成实体，我具象化出诺克隆恩，当面把这个宇宙的他斩杀掉。”
“反正死一个平行宇宙的他，并不算什么。”
“我也不会对你们真下死手，都是争最终的席位罢了，况且就是真下死手，也难杀你们这种层次的怪物，对我们来说，我们已经不是正常概念上的生命，几乎每一个多维宇宙都有身影。”
圣人自我封印之地。
哗啦一声。
诺克隆恩被灌入物质，渐渐具备了真人，彻底在这个宇宙之中活了过来。
“怎么会？这个世界线的我，应该”
而这个宇宙的诺克隆恩还没有反应过来，轰然一只大手猛然降临，恐怖的物质能量相互交错，让死寂的各类元素物质都具备了勃勃生机。
“听说你拳法不错，你且瞧我这一拳如何。”
仅仅一拳，这个宇宙的诺克隆恩，身死道消。
多维宇宙纪元1年，伊莉丝登顶混元圣人之境，一拳击毙诺克隆恩，正式开启多维宇宙的新时代篇章。

第826章 宇宙版本的最后一个地图
这臭女人还装上了。
另外一边，李卿的神色古怪起来，这幅傻样，怎么觉得还有点傻得小可爱。
罢了，宇宙每分每秒都拥有无限的可能性，肯定有某一个宇宙都有伊莉丝登顶的未来。
这从概率学上，也正常。
不过瞧这阵势，她不会自己都相信是自己忽然开慧，走到人生巅峰了吧？
如果没有自己，暗中让她“研究”出灵质图纸，她哪来的技术碾压？
她明面上装的逼，都是自己背后辛辛苦苦搬砖来的！
如果没有自己开挂，她能玩得过那个宇宙的光明古神？
人家即使是被封印了，也是不简单的人物，怎么可能被她轻易吞噬掉，再把那颗大脑融合下去。
“不过，我就喜欢膨胀的傻女人。”
李卿似笑非笑。
眼前这个大劫，李卿也知道未来的格局走势会往哪走。
如果做成游戏更新，那么更新内容如下。
1、本次游戏更新，开放了资质上限140，新地图多维宇宙，新境界归一境，九九八十一难。
2、人均强者的资质上限提高，圣人境，将会不再如此困难，向广大玩家进行开放。
3、圣人境，每一个宇宙只有四席（同等权能的圣人，必然会相互竞争，掠夺宇宙的统治权，一山不容二虎）。
4、开放圣人境界之上的新境界：混元圣人。
又一次宇宙时代版本的更新，对此李卿只能呵呵。
之前，晶壁宇宙一次次地图飞升，小千、中千、大千，诸天，天界.现在是多维宇宙。
但这第六个飞升地图的更新，应该是最后一个宇宙地图版本了。
毕竟这一切是显而易见的。
如今圣人之上的混元圣人，是两个权能合一。
而混元圣人之上是什么？
是三个权能么？
不。
因为权能是两两合一的。
所以，两个权能之上的境界，只能是四个权能融合归一，大道理论上的终极创世神境界！
毕竟这显而易见。
把残缺的物质图纸，三千大道，空间，时间，生命宇宙所有东西融合在一起，肯定就没有更高的境界了。
所以，如今的多维宇宙，必定就是0级物质神之前的最后地图。
同时因为人均140，每一个都穿越，肯定不像是旧版本那么难突破，圣人境界大幅度开放。
李卿一路推演文明沙盘走来，已经快到极限了。
但也是最困难的时刻。
而这个版本非常可怕。
遍地都是生命圣人，李卿的生命眷属烙印，迟早会被看破的！
他从不怀疑时代英雄的逆天智慧和强大，一个个年轻热血的小娃娃，凶猛得很！
按照这种情况，他是必死无疑。
毕竟你怎么垄断一代代强者的突破？
大环境已经变成这样了。
圣人境已经开始不再少了，一个宇宙四个圣人，看起来不多，但耐不住平行宇宙多啊。
就像是之前的神祇、古神境界一样，以前很少，随着时代升维，渐渐遍地都是。
自己下手再狠，也阻止不了多维宇宙的大量生命圣人的出现。
每一个宇宙都有一个生命圣人，随着时间流逝，肯定迟早要发现自己的宇宙晶壁有问题。
因为李卿是每一个平行宇宙的幕后黑手啊！每一个分裂出的平行宇宙，都有他的摄像头！
而面对这个死局，该如何应对？
李卿的答案是：
唯快不破。
等是不可能等的，以后的圣人都是140圣人，质量更高，数量还多。
他一个人手再黑，也挡不好浩浩荡荡的洪流。
只能趁着圣人的爆发狂潮没有出现的时候，继续疯狂推动时代，直接干到灵质、时空图纸，并且试图融合，抵达创世神。
这才是破局的办法！
只有快，才是解决问题的途径。
越拖越死。
这也就是李卿，这一段时间疯狂算计阿塔比亚，谋求灵质图纸，时空图纸的原因。
“在他们找到我之前，必须和时间赛跑，直接竞争终极。”
李卿的目光冷冽，“而现在，多维宇宙四大圣人都是我的人，没有可能反抗我，那些不属于我的年轻人没有来得及登顶.我必须要用他们四个，替我完善推演最后的一截道路，抵达终极。”
“伊莉丝已经努力完毕了，她创造了‘奇迹’。”
“而另外一个‘奇迹’，时空图纸，也应该齐头并进”
“就是你了，天子。”
天子当然不知道一桩机缘，即将从天而降。
此时，阿塔比亚脸色难看地从伊莉丝那里离开之后，就来到了天子这里。
阿塔比亚心里很难受，那个伊莉丝，一拳头打死了诺克隆恩，疯狂炫耀，那个嘚瑟的姿态，装得他整个人都难受极了。
两个权能重叠，不是1+1那么简单，是质变，类似完美的阴阳互补融合！想来自己的时间、加上空间，形成的时空古神，也定是如此夸张的质变。
“不过，伊莉丝炫耀的过程中，还是那么傻憨，无意间透露了大量的情报。”
“但她以为我会信么？”
“都已经暴露是一直在装了，还保持那一副憨像，以后能骗得过我？”
阿塔比亚觉得，伊莉丝还一副之前的样子，这是对他智商的巨大羞辱。
那个女人装憨透露的那些情报，他一个字都不信，明显又是误导自己。
不得不说，现在的阿塔比亚，在李卿的疯狂搞事坑人下，对于伊莉丝已经陷入迪化的程度了。
而如今，阿塔比亚其实也想去诺克隆恩那里，但不知道该如何面对。
人家都好意提醒自己有问题了，自己还中招了，被抢光了钱，还惨遭打脸，这该如何回去见对方？
心中有愧啊！
他忽然又想起了刚刚那个伊莉丝，又装成大大咧咧疯女人的样子，心中更加难受了，她竟然还在装！
诺克隆恩没有去见，他也就来到了天子这里。
毕竟黑手一出真实身份，天子也已经间接洗清嫌疑了。
“你又被抢了3%物质？”天子皱眉，感觉不对劲，“是伊莉丝在当幕后黑手，那女人的憨劲儿，都是装的？”
“是的。”阿塔比亚点点头，“她的面具，一开始就戴上去的，实际上，一开始怕是资质不逊色于我的惊人程度。”
天子大受震撼。

第827章 圣人降临的限制，圣人之锁
“如果真是这样，她的演技可真够牛的。”天子有点晕。
不愧是生命古神。
据说每一尊生命古神都有自己的生命特性，原以为伊莉丝代表的是生命对于强权的不屈！勇敢！疯狂！殉道！
谁知道.
她代表的是生命的演技，狡诈，阴险？
人是一种无比奇妙的生物，眼前带入思考之后，天子一回想之前，竟然也觉得“看出”了种种大大小小的相处破绽，不由得懊恼道：
“唉，我早该想到了，生命古神代表的是生命权能啊，肯定擅长演戏，我们竟然忽略了这一点，忘记生命司掌的权能。”
感觉现在很棘手了。
伊莉丝已成大势，不可力敌！
以后的多维宇宙时代，定然是看谁麾下的宇宙多，相互率领治下的宇宙，进行多维宇宙战争。
按照这种情况。
伊莉丝肯定会重新扶持自己统治多维宇宙的三个版图，开始反攻，毕竟占据了最大的面积优势。
而打起来，他们只怕也困难重重。
灵质
生命+三千大道。
听阿塔比亚说，那个宇宙的生命很神奇，简直和大家不是一个版本的。
每一个生物，都是天象生命！
天象生命，天生具备元素法则的存在，之前生命古神不是没有建造过，但当时版本很粗糙，使用价值很低，天生神圣的存在数量极少。
但现在呢？
伊莉丝现在的宇宙，人均天象生命。
每一个生命，一出生就有三千大道之一，被对方称之为血脉天赋。
“和对方的宇宙文明对比，我们的宇宙，就像是原始人宇宙。”天子沉吟，“我们双方的生命，相当于猴子打人类，劣势太大了。”
原始。
他们太原始了！
落后就要挨打！
圣人不出，坐镇本土宇宙，都是域外天魔，偷袭对方的宇宙搬运物质。
但人家的域外天魔，人均素质高啊，都是人，你的域外天魔都是猴儿，这打起来太难了。
估计接下去的战况，他们还得血亏一波，节节败退，陷入劣势！
这锅，还真得阿塔比亚去背。
只能说做好事是理所当然的，做错事他就得被人埋怨。
“先忍着，让她打吧。”
阿塔比亚说道：“反正她暴露了，以后我也不帮她穿越，她的技术进步就变慢了，我帮你们两个穿越，你们技术也会赶上来。”
“伱接下去，又去后方宇宙，补给新的3%物质？”天子说道。
阿塔比亚点点头。
天子不意外，没钱怎么穿越？
只是又叮嘱了一番，别又被土匪打劫了。
送走了阿塔比亚，天子就盯着自己这个宇宙的封印之处，开始沉吟起来。
在他这个平行宇宙的时间线里，是他打败了“伊莉丝”、“诺克隆恩”，和光明古神一样封印起来，自己独掌宇宙。
“要不要杀了我这个宇宙被封印的伊莉丝呢？毕竟她没有物质实体，控制起来在简单不过。”
“毕竟对方都撕破脸了，我不杀，留在我宇宙就是一个威胁，搞不好未来伊莉丝进攻的时候，这个宇宙被封印的伊莉丝，是个炸弹，对我不利。”
杀了对方，位置空缺，自己还能想办法试图培育一个生命古神，来霸占这个坑位。
毕竟新时代里，资质提高140，研究更容易了。
不是没有可能在自己疯狂培育、倾注资源的情况下，出现一个走完生命图纸的天才。
“看起来，还是杀了伊莉丝好一点。”
天子忽然心念一动，“不对！不对！伊莉丝好奸诈，她在诈我们，如果杀了我这个宇宙的伊莉丝，那么伊莉丝就不怕自我悖论，这里没有另外一个她，她就能亲自降临我这个宇宙了。”
“她若是能过来，我定然不是他对手。”
自己这个宇宙的伊莉丝，是给自己发育时间的保命符啊！
只要她不死，伊莉丝就无法过来，不然两个我碰撞在一起。
不过，杀自己宇宙的伊莉丝，自己必输无疑，不杀这个伊莉丝，埋在自己宇宙里，也是一个安全隐患。
“只能说，弱者的每一个选择都是原罪，都有错。”
天子轻叹。
果然，伊莉丝大有问题！
显然，天子对于伊莉丝也陷入迪化了，正是因为两个人太聪明了，所以一直思考憨憨的伊莉丝在第几层，有什么深意，束手束脚。
伊莉丝的血脉宇宙。
一片诸天世界之中，李卿带着希薇，西尔芙在这片宇宙的诸天万界里走动。
“陛下，您好大胆，竟然到对方宇宙来了。”希薇无比惊讶。
“这叫灯下黑，对方也绝对想不到，这个宇宙的我刚被杀了，我就过来了。”
诺克隆恩看着周围的画面，对于这个宇宙文明饶有兴致，“也正是因为这个宇宙的我被杀了，没有悖论，圣人的禁足秩序，在这里对我无效，我就能过来了。”
他们三个作为域外天魔，偷偷降临。
毕竟连底层的天魔都能隐藏身份，躲避其中，圣人的一部分真灵降临，自然也能一直隐藏。
只要自己不动武，伊莉丝自然不会发现。
“我倒是希望，其他宇宙的我，也能被杀。”
李卿笑了笑，“这样一来，我就撤掉了身上的一条条锁链，翱翔多维宇宙，海阔凭鱼跃。”
自己也能变成另外一个阿塔比亚，随便走。
但自己这种圣人，可比阿塔比亚强太多太多了，阿塔比亚没有实体，穿越过去也没有什么伟力，自己却是真正的战力猛男！没有禁锢，真正的自己一个人串十几个平行宇宙，杀个七进七出，都远远不是问题。
只能说，多维宇宙的战争格局，无比玄妙。
圣人另外一个宇宙的自己反而是累赘，限制自己的圣人锁！
毕竟圣人，又不能融合一个个自我，还要其他宇宙的自己，有什么用？反而是累赘。
“陛下，我想到一个十分有趣的点子。”希薇忽然眼前一亮：
“比如说有个圣人叫张三，这个宇宙的张三成圣了，其他宇宙的张三可能还是凡人，普通强者。”
“而我这个宇宙的圣人，为了防止敌方张三圣人过来偷袭，怎么办？只要把自己这个平行宇宙还是普通强者的张三，禁锢起来，保护起来不死，你就不能过来我的宇宙！”
毕竟，圣人的“我”是不能碰撞的。
“这叫挟平行宇宙的弱鸡自己，以令圣人，排斥对方进入。”
西尔芙眼前一亮，“并且，这个招数还能延伸，比如，买卖圣人平行宇宙的另外一个自己。”
“这可是镇压级武器，我卖给其他宇宙，其他宇宙，也就能不让张三圣人过来，运到你哪个宇宙，哪个宇宙就对张三圣人关上大门。”
“属于一个隔绝器。”
“圣人的平行自己，在未来的宇宙中，肯定是很热卖的奴隶，效果太大了，能镇压一尊圣人降临。”
“而张三圣人，该如何应对呢？是派人暗杀这个平行宇宙的自己，清空自己的圣人锁，方便自己亲自降临！”
李卿听得惊讶。
这种维度的宇宙战争打法，好像也蛮有趣的，自成规律。
果然宇宙这个大自然真的很有趣。

第828章 阿塔比亚的愧疚
十重古神，这个归一境最高是融合九九归一，八十一个“自己”，抵达宇宙140就是极限。
但未来的平行宇宙，可不止是八十一个啊！
所以，归一境修炼到圆满，大量的平行宇宙中肯定是有大量剩余的“自己”，等你成为了圣人之后，反而就是你的软肋。
人家抓一个你自己，关在自己家的宇宙，伱就降临不了！
希薇呵呵一笑，露出几分古怪：“多维宇宙的诸生时代，要引出【圣人枷锁】的概念了，王不见王，大家都搞各种骚操作，抓平行的你，肯定有趣得很。”
听着两个人的聊天，讨论宇宙大事，指点江山，李卿倒是心情不错。
之前，阿塔比亚带着他的两个兄弟到处旅游，其他圣人都很眼热，其中就包括李卿。
毕竟他不能乱用时间，容易暴露，只能眼睁睁看着他爽。
“现在我自己也终于可以过来了！”
李卿倒也舒爽很多。
当幕后黑手一次次推动宇宙沙盘的文明，他也就是旅游，钓鱼，那么一些简单的爱好。
毕竟只有身居这个位置，才知道不是那么美好。
无敌的人生，也是枯燥得很。
他其他的正事也不忙，不由得先带着两女到处，在这个宇宙的诸天万界中观察，一个个混沌长廊的玻璃窗前，驻足察看那一方方世界。
走走看看，好不惬意。
过程中，停下脚步和几个混沌长廊中的茶摊老头聊天，他们都是域外天魔推移下来的残兵老将，讲述着其他宇宙的见闻。
如今已经有九个平行宇宙了
01号宇宙幕后黑手是伊莉丝，其他八个宇宙，是阿塔比亚平分的一人两个。
一路旅行，观光了十年。
也算是初步了解了这个宇宙的风土人情，修行体系。
不得不说伊莉丝是个称职的生命古神，加上物质，让这个宇宙的苍生潜力非常可怕。
“我们好久没有这样走过了。”
希薇和西尔芙两个人之前就当域外天魔，去其他宇宙旅游过，她们对此也司空见惯，但依旧是很兴奋。
毕竟之前只有她们去其他宇宙结伴旅游，和现在跟着陛下一起旅游，完全是不同的感受。
陛下也揭开了这个宇宙的圣人枷锁。
而忽然之间，十分高兴的希薇说道：
“之前，圣人过不来其他宇宙，都是派域外天魔.可现在圣人可以亲自过来了，这不得是圣人亲自偷东西，给她一口气清空家产？”
毕竟圣人偷物质，岂是小小的域外天魔可以比。
“可惜，我现在打不过她，不然我现在去了圣人枷锁，可以轻易降临平行宇宙，是能灭掉这一个平行宇宙，彻底搬空物质，让他们化作虚无。”
“这必定是平行宇宙的一种破灭秩序，时间之神几秒诞生一个新平行宇宙，几秒被其他三个圣人攻占毁灭一个。”
“时间神代表宇宙之生，其他三圣，代表宇宙之死。”
诺克隆恩摸了摸希薇的脑袋，温和笑道：“可如今，我打不过这个宇宙的伊莉丝啊，我一旦出手掠夺她的老巢，只怕是死路一条.”
他仰起头，看向天空那一座烈焰焚烧的轮回太阳，露出几分凝重之色：
“现如今伊莉丝，就是宇宙中最恐怖的幕后黑手！”
“祂一直隐藏身份，是第二个光明古神一般的可怕人物，其他宇宙连攻打她的心都不敢有，甚至为了抵御她亲自降临自己的宇宙，都不敢杀自己宇宙的伊莉丝。”
现如今，大家都只能躲着她走。
毕竟这一尊混元圣人，直接碾压圣人。
除非大家继续突破下一个境界。
可这岂是好突破的？
比单一圣人的成道，还要难上百倍。
你得有两个至高权能的资质，还能历经漫长岁月，才能把两个图纸完美磨合，找出新【灵质图纸】的修行之法。
按照正常来说。
只怕几亿年内，都基本不可能出第二尊这种级别了。
而这一段时间，是圣人数量爆发的盛宴时代，每一个平行宇宙，都会出四个圣人.
就像是伊莉丝一样，当某个四大圣人之一霸占宇宙的统治权后，铲除其他圣人，天子、诺克隆恩，然后扶持自己派系的圣人上位。
多维宇宙的诸圣时代，已然到来。
此时走走停停，他们很快就遇到了一个独特的客人。
阿塔比亚。
这个家伙，只怕是特异来找他们的。
“异域相见，想不到前辈竟然如此大胆，亲自来到敌方宇宙。”阿塔比亚和他们同行，恭恭敬敬抱歉行礼道。
阿塔比亚原本是骨子里有傲气的一个人，哪怕是诺克隆恩前辈也以道友相称，但现在却是行礼了。
因为他的骄傲，被李卿粉碎了。
就像是李卿说的那样：我疯狂坑他，他还要对咱无比愧疚呢。
“哼，你这个人，不断犯错，还有脸来？”
希薇轻哼了一声，显然非常不满，“陛下都告诉你了，你还自以为是，觉得伊莉丝没有问题.一般最没有嫌疑的人，往往就是幕后黑手！”
李卿觉得希薇的话有道理！
自己这个最没有嫌疑的人，的确是幕后黑手。
阿塔比亚被希薇怼了一波，略显尴尬，但他终究是一个虚心求教的人：“说得有理，是我轻视伊莉丝了，想不到她一开始和我们相见，就在伪装.”
毕竟从逻辑上的角度来说，他真的是做到了完美的程度。
如果没有李卿在背后不断对他下黑手，各种搞事.他基本上真正的畅通无阻，其他圣人都不是他的对手。
只是可惜，李卿就是要搞他！
这不是针对他，而是尊重他，所以在搞他。
“大错已成，其他过往的事，就休要再提了。”
诺克隆恩笑了笑，“时间，是圣人们的先锋！你已经做得不错了，只是敌人太狡猾况且，你这个先锋也不是没有成就，让圣人的时代继续向前奔涌，开辟出了下一境，混元圣人！”
“唉。”阿塔比亚被安慰，反而心中越发生出愧疚。
那可恶的伊莉丝，以后再信她单纯憨厚的嘴脸，自己便是就个真傻子。

第829章 李卿很良心，战争的导向
李卿看着满脸懊悔的阿塔比亚，又想起了被自己坑了还在得意洋洋的伊莉丝，心中微微愧疚。
但他很快就把郁闷的情绪调整了过来。
自己就不应该愧疚。
毕竟他知道，自己虽然喜欢坑人嫁祸、手段肮脏，但他知道自己是宇宙中的最大好人，推动时代的最大圣贤。
这是从另外一个生命古神星主身上，得到实名认证的！
常常有人说，出卖良心，交换利益。
而李卿用自己的良心交换了整个宇宙的一个个神话时代，如果不是他拥有宇宙最大的良心，他的良心怎么可能那么值钱？
这恰恰证明了，他不是宇宙历史上摆弄苍生的最大幕后黑手，而是宇宙历史上的最大纯良好人。
呼！
长长吐出一口浊气，诺克隆恩满脸真诚地看着阿塔比亚，“阿塔比亚，我原谅你了。”
“谢谢。”
阿塔比亚心中一荡，道心通畅了许多。
毕竟他原本的目标，是一次次穿越无限可能的时间，找到一个只要不是零，就一定可能存在的，大家都一起奋斗、一起走向圆满结局的时间线。
他早早就感知到命运会让他们随着时间流逝，而渐渐生出间隙，他要对命运说不。
可如今.
自己的过错亲手导致了这一切圣人同盟分裂的产生。
他原本最怕的是天子、诺克隆恩不再相信他了，可想不到诺克隆恩前辈竟然还是选择再次信任他。
“我竟然以最大的恶意，去揣摩这一位早古年间的前辈圣贤。”
“他可是被梦衣前辈选中的命定之人，是拯救宇宙，推翻黑暗光明古神的上一量劫主角。”
“不是每一个聪明妖孽的人，就一定会用计策疯狂害人。”
阿塔比亚觉得自己是以小人之心渡君子之腹。
可能是见到了一个和自己才情智慧相仿的人，就本能警惕对方，生出了莫名的本能敌意。
他心中暗暗反省。
很快，他们在诸天长廊的浓雾中茶摊坐下，几个人点了几份茶点。
“接下去，阁下准备如何？”诺克隆恩问道。
“她入不得我们宇宙，终有限制，不然一瞬间就能横推我们所有的九个宇宙了。”阿塔比亚正色道。
李卿点点头。
诺克隆恩被她一拳打倒，不是自己放水。
是真的那么强。
每一个大境界都是天地之差。
不过说起来，还是真正的自己更强一些，伊莉丝只有自己的二分之一。
自己拥有粗糙版本的时空、灵质两大图纸。
属于双席位的混元圣人！
只能说时间真是美妙的东西，无限可能，一次次穿越，直接把未来的技术拉到现在了。
不然正常发展，不知道多少岁月，才能走到这一步。
“接下去，我要前往后方宇宙拿更多的物质，多多穿越，制造更多平行宇宙，扩张我方的军力。”
阿塔比亚说道：
“毕竟事已至此，我也不必再各种限制宇宙物质的流动，进行推演大量的多元宇宙。”
诺克隆恩推了推茶杯，“你这是自暴自弃了啊。”
“不自暴自弃也没有办法。”
阿塔比亚露出苦涩之色，敞开心扉道：“四大圣人之中，只有我才知道真正【现世】宇宙的具体坐标位置只有我掌握80%物质宇宙的大门钥匙。”
“现在伊莉丝，也拿不到那个坐标，找不到我们四大防线后方的真正宇宙。”
“可未来呢？”
“人人都想通过我手中，得到具体的坐标，我便是众矢之的，世人都想抓我严刑拷打。”
“如果出几尊真正的时间圣人，和我齐平的境界，又有140资质，对方可能真能最终到我的坐标所在。”
那时，他就没有优势了。
与其守着整个后方宇宙，还不如趁着土匪没有打劫他们仓库的时候，三个人一起直接变现！
花出去的钱，才是真正的钱！
创造大量的平行宇宙，得到更多的技术。
从现在这个宇宙的发展态势来看，多维宇宙是必然彻底产生了！
阿塔比亚说道：
“我接下去，打算我们三个，一人再创造28个平行宇宙，每一个0.3%物质，加上原来就有的两个，我们每一个人就是三十个。”
“每一个圣人的领土都有三十个平行宇宙，才能抵抗伊莉丝。”
还好他守着宇宙的现金流，能创造更多的宇宙，不然连对付伊莉丝的可能都没有了。
李卿点头，“以数量打质量？”
阿塔比亚已经开始思索着多维宇宙的战争，该怎么打了。
他们一人三十个宇宙，打伊莉丝的三个宇宙。
“但不是数量多，就能赢的。”诺克隆恩皱了皱眉，“可能是羊入虎口，这些物质，打不过人家的域外天魔，人家兵力更先进，文明更高。”
又不是打正面。
间谍这种东西，就是比质量的，搞潜入，单兵作战。
走的就是一个特种兵的路线。
“我知道数量未必打得过。”
阿塔比亚苦笑了一声：“但也只能如此，守着后方仓库等死也不是办法，只能创造新的平行宇宙拿技术。”
“多维宇宙，是冥冥中的大势所趋。”他已经看清未来了。
李卿想了想。
这是直接把自己后方的80%多物质的宇宙，疯狂开枝散叶。
变身土大款，先一人搞个三十个试试水！
但是，他这个劳模大鱼，这一次次穿越时间长河，搞那么多宇宙气泡.
对现在的自己，好像没有什么用啊！
因为李卿已经的两个图纸，遇到瓶颈了，勉强缝合，没有完善出最后一步。
这不是穿越的时间能堆出来的。
要靠机缘，靠生死大战。
所以，他才给伊莉丝这个图纸，让她类似之前的星主那样，在生死大战中，突破最后一步，完善这个粗糙的灵智图纸。
李卿心中微微平和：
“现在他穿越，是疯狂浪费钱.”
“我不能让他穿越，等让灵智图纸，时空图纸，打一场，彻底完善自己的图纸，突破这个瓶颈，我再让他穿越。”
等两个图纸彻底完美，就是两个图纸，进行最后的融合！
那时，才是需要大量的时间穿越，眼前这些钱都不一定做那最后的突破，怎么可能让他现在就乱花？
“不行。”诺克隆恩一瞬间就打断了他的想法，“不能创造更多的平行宇宙，那样风险太大了，万一再出几个逆天的敌人该怎么办？”

第830章 伊莉丝的时代
“但是，现在我们也很危险。”
阿塔比亚哪能不知道这种疯狂的穿越，极其容易出现变数，可是没有选择。
不疯狂穿越，拿未来的技术，伊莉丝就疯狂搞他们.
她那个宇宙的新人类，各个先天具备三千大道的天赋血脉，天生就是伪古神，简直不要太离谱。
和他们对比，人家就相当于蛮荒时代的先天生灵，自己是末法宇宙的后天生灵。
他现在已经深刻的感受到圣人的身不由己！
看似无所不能的至高存在，却受限于冥冥中的框架，感觉里外不是人。
还不如一个普普通通的古神来得逍遥自在。
难受。
简直太难受了。
他现在怎么想，都感觉自己要被推翻的样子。
首先自己旧版本的130资质，就是一个最大的问题。
诺克隆恩说道：“你这样穿越，资源耗费多，效率也低，可能穿越几百次的五千年后平行宇宙，都未必突破新的界限，还会出现大量的未来主角。”
“那你的意思是”阿塔比亚道。
“舍得。”诺克隆恩拿起茶壶，为他倒了一杯茶。
“舍得？”阿塔比亚端茶。
“有舍才有得，只有交出自己的底蕴，才能得到新的未来。”
诺克隆恩说道：“人家是双席位的混元圣人，我们怎么打才有机会赢？只能出另外一尊混元圣人。”
“而要怎么出，只能是时间+空间，得看你天子和阿塔比亚，才有机会能和他比肩。”
诺克隆恩像是一个温和的老前辈：
“而人家伊莉丝的物质图纸，是从封印的光明古神中拿出来的，伱呢？你缺少的空间图纸从哪拿？难道是靠自己穿越宇宙，一步步从头推演？”
“这效率太低了。”
“不如你们两个，交换一下自己的全部底蕴，互通有无，然后一起试图证时空图纸，再一次次穿越未来，效率就高了。”
这也是李卿的算计。
你们这样穿越，太花费钱了！
这钱在李卿看来都是他自己的，让他们交换一下自己的心血，拿到双图纸，然后再穿越
自己给他们开一波外挂。
让他们穿越几次，就灵光一闪，猛然研究出了时空图纸。
这就是效率！
就像是李卿为什么只穿越一两次，就用物质+生命研究出了灵智？四五次就用时间+空间研究出了时空？
因为他四个权能，全都有！
所有圣人的知识对他来说，都是毫无门槛的随意获取，再加上他能一次次借用所有眷属的智慧
所以，他才几次穿越到了这种程度。
他们如果能拿到两个基础知识，再研究融合，哪怕李卿不给现成的，他们也可能很快就找到苗头。
“我给他时间？他给我空间？”
阿塔比亚一瞬间沉默了。
他不是不能想到这个，只是本能的不愿意去想。
对于每一个圣人来说，自己研究的法则大道，都是自己毕生的心血，也是自己最大的破绽，让其他人知道会很针对自己，岂能随意外传？
“没有知识交流，怎么能更进一步？”
诺克隆恩苦口婆心：“小家子气，守着自己的那点东西，是没有可能登顶更高的境界的，迟早被超越。”
“而你们还有机会，我连机会都没有了，我没有生命图纸，很难短时间走入下一步。”
“未来，靠你们应战伊莉丝了。”
诺克隆恩慢慢站起来，带着两个侍女渐渐离开了，消失在浓雾中，那边背影似乎渐渐佝偻了很多。
阿塔比亚看着背影，沉默了一会儿，也转身离开：
“我的确不该墨守成规，奋力一搏才是年轻人，哪怕把时间长河，让给天子一份。”
“诺克隆恩前辈所想的事，就由我和天子这两个年轻人，来守护，去打败伊莉丝。”
给天子时间权能，这也好过未来，时间长河上出现不认识的时间古神。
李卿一波敲打，就心满意足的离开了。
这天子、阿塔比亚，其实不是最好的人选，因为他们另外一个权能的资质，不是太强！
这两个人修炼另外一大道，感悟能力低，未必能突破。
伊莉丝之所以能做到，是因为她生命的独特性，吃了树上那一颗光明大脑，补全了自己的三千大道感悟。
再加上自己让光明古神，自己变成好吃的样子，配合给她吃的。
这是时间、空间做不到的能力。
“但我不需要他们开辟，我给现成的功法，难度会大幅降低。”李卿摇了摇头，感觉自己有些任重而道远。
如果实在不行，他们修炼不出第二个大道，就让米尼斯多叠几次。
米尼斯这个全才，是必然能修炼时间、空间的两大权能。
接下去的日子，李卿什么也没有做，就是在伊莉丝这个宇宙进行游历。
现如今，已经是新时代的历法了。
【多维宇宙历法】
因为时间是错乱的，穿越五千年后的宇宙，拉到现在变成一个新的平行宇宙，是按照现在的20000年，还是未来25000年？
所以，这个神话时代，时间长河开始乱序。
而伊莉丝以自己的“京城时间”为基准，重新修订了统一的时间历法，让各地以自己的宇宙为标准，谁让她所在的宇宙，如今是多维宇宙的中心？
以她突破混元圣人，为多维宇宙0年。
多维宇宙10年。
宇宙接连诞生，如今已经有了18个平行宇宙。
新的宇宙皆是诺克隆恩、天子、阿塔比亚统治的宇宙版图，并且平行宇宙的泡沫还在持续增长。
“哼，他们创造他们的江山，那么我就掠夺他们的江山！”
御座之上，多维圣人伊莉丝目光冷冽，开启继续发兵其他的十五个平行宇宙，降临大量的域外天魔，掠夺物质。
并且，她伙同沃尔加，暗中制定“伊莉丝多维时空唯一”的战略计划。
“其他宇宙的伊莉丝，是我的圣人枷锁。”
“我会培育我方的宇宙圣人沃尔加，去杀死那个宇宙的我，她们不会反抗，会自愿自杀的。”
她开始培育圣人先锋沃尔加，去其他平行宇宙杀死自己，以求打开多维宇宙的圣人枷锁，脱出禁锢，让自己亲自降临地方宇宙。
多维宇宙78年。
泡沫宇宙的数量爆发至三十七。
宇宙的数量增多，导致整个多维宇宙时代正式进入繁华时代。
而沃尔加的天赋的确夸张。
作为拥有生命+空间的双至高天赋的时代主角，他得到了伊莉丝的完整生命图纸帮助，已经是伊莉丝这个宇宙的另外一尊生命圣人。
“吾，当为前锋，征战其他宇宙，杀死伊莉丝，恭迎吾主的降临！”
圣人时代爆发，这个宇宙时代的第一尊新圣人出世。
沃尔加潜入了03号宇宙，这是阿塔比亚统治的宇宙。
他沃尔加，在这个宇宙没有平行自己，不受枷锁限制，自然能暗中偷渡。
而这个宇宙没有实权圣人，其他三个圣人都被封印了，阿塔比亚统治这里，但是他没有什么实际战力。
是最弱的。
果不其然，趁着阿塔比亚到处创造平行宇宙的时候，暗中算计已久的沃尔加亲自降临，暗中打开了这个宇宙中封印诺克隆恩、天子、伊莉丝的枷锁。
把三个圣人都放出来。
下一秒，伊莉丝得到了另外一个宇宙自己的信物和信息，当场自杀。
“哈哈哈！”
“吾已降临。”
一尊恐怖的混元多维圣人，伊莉丝在大笑之中跨越而来，降临这一方宇宙。
她的战斗力已经达到了不可思议的境地，轻易就能覆灭一方浩瀚宇宙。
“不堪一击！”
伊莉丝一招，就覆灭了这个宇宙的所有圣人，把这个宇宙的所有3%物质接收。
哗啦一声。
失去了物质承载，整个宇宙彻底化为虚影，消失在时间长河中。
“救命啊。”
“我不想死！”
“逃，快点化作域外天魔，逃到其他宇宙中。”
“现在已经逃不掉了。”
在无数人的哭喊中，多维宇宙时代的第一个平行宇宙，彻底化为泡沫消失了。
这一战，第一个宇宙的覆灭也标着，伊莉丝横扫多维时空的时代降临！
多维宇宙87年，伊莉丝为多维宇宙第一人，无数平行宇宙的天才天魔，纷纷投靠。
万宙来朝，多维共尊，起源圣人伊莉丝。

第831章 反击之谋
不得不说，伊莉丝这一波是有点东西的。
阿塔比亚不是不想防御伊莉丝，是实在防不住。
其他圣人统治的宇宙，一个新的圣人沃尔加，过来就是送菜。
而他的宇宙呢？
他统治的平行宇宙，封印了天子、诺克隆恩、伊莉丝等三个圣人，自己统治，但他又到处乱跑，是某种意义上的无主宇宙，没有人防御。
这被钻空子再正常不过。
但他又能怎么办？
让自己这个平行宇宙中封印的天子，诺克隆恩，苏醒过来，帮忙坐镇自己的宇宙？
那送了自己的宇宙有什么区别？
也是引狼入室！
他感觉自己这日子怎么过得那么苦。
此时，时间长河之上。
“这不是我个人能力不行.我可能被针对了。”阿塔比亚说道。
他诸事不顺，虽然没有直接证据，但他的直觉告诉他，似乎有冥冥中的幕后黑手，在摆弄风云。
希罗多德心中一惊，“难不成，是冥冥中的天地大势？玄而又玄的宇宙宇宙，大自然？”
“很有可能。”
阿塔比亚神色肃穆，感觉自己成为时间古神之后，莫名其妙就无比倒霉。
“陛下，那个被伊莉丝夺走的宇宙.”希罗多德微怒。
现在伊莉丝的风头多大?
数十个多维宇宙，一个个天才跨界而来，都在投靠她！
天下共尊混元圣人伊莉丝。
并且，最近还在举行一个鸿蒙混元道宫的讲道，建立了三万个蒲团，传道诸天，有教无类，要成为宇宙中最大的慈母！
但是这一切的辉煌，这都是建立在打他们脸的基础上。
“抢了就给她。”阿塔比亚说：“不给也没有办法，物质都被她抢回去了，如何能反击？”
“那我们就反击不了了？”米尼斯神色很不好。
“当然能反击。”
阿塔比亚说道：“我们不是有了天子的空间权能图纸么？这就是我们现在破局的唯一办法。”
“希罗多德你修炼一下，成为空间圣人，在现世宇宙中有战力，我们抽空偷袭她伊莉丝的老巢，那个中心宇宙！”
“这打不过的吧？”希罗多德有些惊讶，虽然好战，但没有膨胀。
过去，不是送么？
他即使是修炼成了空间古神，只怕也被伊莉丝给秒掉了。
一个大境界，一重天地。
“不需要打，我将计就计。”
“她拿下了我第一个宇宙，尝到甜头，肯定要拿下第二个我麾下的宇宙。”
“这第一个就当诱饵钓鱼了，等她再来一波，降临到第二个宇宙的时候，我们趁着她不在，偷她老巢，强占她的大本营宇宙，把她锁在门外。”
众人大为震惊。
伊莉丝的大本营？
把她锁在门外？
现在那个宇宙，是多维时间长河的中心。
加上那个新偷袭的宇宙，她偷袭了阿塔比亚三次，专门怼着他薅羊毛，3%+3%+3%，再加上最近各种天魔掠夺的战场
那个伊莉丝的宇宙，已经有了10%的恐怖物质！
如果把她强占了.
那岂不是瞬间回本了？
伊莉丝辛辛苦苦各种幕后偷袭的成果，都被他们强行白嫖。
米尼斯皱眉：“如此庞大的行动，我们是不是要联系一下天子，诺克隆恩前辈？”
“不需要，我一人足以。”
阿塔比亚淡淡笑道：“人人都以为我时间古神弱小，可如今，我才知道我时间古神的真正战斗模式，我这一战，将会让所有人明白时间古神的恐怖。”
希罗多德也热血沸腾起来，“我需要什么准备？”
“接下去，你要正式为我成为战斗的尖刀。”阿塔比亚轻笑了一声，“我们的准备只有一个，希罗多德，你要快些成为空间圣人！”
他阿塔比亚可不是泥捏的。
伊莉丝的确是一个他历史上遇到的最强对手，隐忍，阴险，狡诈，还爱装憨憨，凶残程度远超之前的光明古神。
之前是他大意了，现在堂堂正正的对决，他不是不可以一战。
多维宇宙历95年。
第一个宇宙的毁灭，让整个多维宇宙彻底跨入了某个节点。
至此，进入有生有灭的多维时代。
毕竟之前的区区域外天魔，怎么可能偷得光一个宇宙的物质？
土地面积大的时候，人家监控不了，域外天魔的确能偷！
当只剩下0.1%的狭小面积的时候，人家本土圣人就监控巴掌大的地方，严防死守，伱如何能偷？
所以，多维宇宙的战争，域外天魔的降临，只能削弱宇宙而不死，人家枯竭之后可能重新崛起。
只有圣人亲自降临，才能真正毁灭。
“一个时代开启了。”
“未来如此发展，未尝不可进入一个新的生态循环，平行宇宙在时间长河中如群星闪耀，大量宇宙一秒生，一秒灭。”
李卿坐在椅子上默默看着，站起身，静静看着那一条时间长河。
那将会是新时代的天河。
以虚无缥缈的时间长河为银河，以一方方平行宇宙为星球。
这个宇宙格局很有趣。
归根结底，李卿也一直隐藏，也只是偶尔落下几个棋子，给了两张图纸，搅动整个宇宙大势。
之后的数千万年里，伊莉丝到处挑衅的风起云涌，他都是默默围观。
毕竟当雪球滚起来的时候，自然会有大量的时代天才，谋士，云聚在身边，为她出谋划策。
阿塔比亚也才分不清她现在是真傻还是假傻。
甚至，真假已经不重要了！
要智慧有谋士。
要战力李卿提供图纸。
哪怕一头没有脑子的猪坐在那个位置上，也将会是天底下最有勇有谋的最强多维圣人，另其他几尊圣人如临大敌.
“陛下，您真的没有混元圣人机会了么？”又一日，旁边的西尔芙忧心忡忡说道。
“大道是两两双生，进行融合.我物质的双生是生命，宇宙的物质孕育生命.这就是宇宙的冥冥中定数。”
“伊莉丝背叛，我拿不到生命图纸，无法和物质互补，走出下一步。”诺克隆恩道：“等我研究出生命图纸，已是不知道多少时代以后了，赶不上现在。”
“那现在那么多的平行宇宙中，那么多个被镇压的伊莉丝，就不能对其中一个下手？那对方的图纸？”希薇说道。
“杀不死的，只有同一赛道，才能杀死同一个赛道的存在。”李卿摇头。
不是他物质不够强，实在是生命太肉。
你权能不是同一个类型，无法针对每一个宇宙的生命圣人伊莉丝。
当然了，如果找个生命修炼的天才，推演一下生命图纸，暗中设伏，再搞几波精心伏笔伊莉丝，学习并且集成抄袭一下他的图纸，也不是没有可能性。
但这个操作不会快，诺克隆恩依旧是落后。
所以，这个时代的版本就交给他们，灵质、时空图纸，他们来战。
诺克隆恩就默默围观，再次趁机转入潜力大后期，我的时代还没有到来，躲在观众席上喝茶摸鱼。

第832章 战斗爆发，诺克隆恩降临
多维宇宙100年。
讲道开始，布下三万蒲团，教化天地。
此为冥冥中的多维宇宙最大盛宴。
各大知晓平行宇宙的巅峰强者，纷纷跨界穿越时间长河的无数支流，降临在某个时间巨大节点的鼎盛宇宙之上。
天下各处宇宙，献上自己宇宙的奇珍异果，天材地宝，无人敢不从。
没有人有胆量得罪宇宙的一尊至高混元圣人。
并且他们也不反感。
伊莉丝在历史上名声是最好的圣人，承载天命，人类历史上开辟天地的第一尊母。
她对着奴役苍生的天上众父挥刀，救天下生命于水火，一生成就无数，铸轮回，续寿命，推动了无数个时代的发展进程，象征着仁慈，温柔，善良
眼前更是为天下人讲道，这是何等气魄！
一般的圣人们哪个不是藏着掖着自己的底蕴，又有哪个能做到这一点。
不过，终究是背地里有人议论：
“如今的新圣人都没有出几尊，这个宇宙，为何要出圣人之上的混元大道人物？混元道境一出，她在位一天，其他强者怎有出头之日？”
“一宇宙四圣，不知道要多久才能遍布多维，更何况之上的境界？如果时间不跳动，只怕再有10000亿年，我们才有可能接触那个程度。”
“她要统治多维宇宙的一段极其漫长的岁月了。”
“不一定如此.每一个量子泡沫宇宙，就意味着五千年后的未来，每秒若是诞生几个量子宇宙，就代表每秒都在往后跳跃时间线五千年.可能未来，极快。”
“是啊，听闻时间圣人，与这一位是死敌，必定创造观测坍缩的量子泡沫宇宙，来寻求一个未来的胜利时间线。”
“时代，在疯狂爆发。”
盛宴在即，无数人都在默默讨论。
这个大多维宇宙拥有无限的可能性，令人痴迷，也令人恐惧，没有人知道是否会出现某个可怕的量子气泡宇宙。
不过，他们讨论归讨论，毕竟众人连圣人都没有突破，野心再大，也只能收敛起来。
这一日，伊莉丝终于开始亲自讲道。
给多维宇宙的圣人们讲述天地大道法则，各大权能图纸的入门，以及各种解析。
虽然不讲述后续的至高法门，但也已经是不错的恩惠了，毕竟历史是胜利者书写的。
她也趁机洗白了自己曾经焚书坑儒，搞文字限定的历史。
毕竟她有智囊团，也清楚的知道。
多维宇宙诞生之后，地图的面积大幅度增加，再加上有圣人锁的禁足限制，她对于宇宙的掌控力大幅度降低，新时代的天才和苍生再抑制不住成长。
继续打压，只会产生逆反心理，更容易被讨伐。
还不如交好。
得民心者得天下！
如今她要统治多维宇宙，势必要有好名声。
这一次讲道，足足持续了天界的三百年，各平行宇宙的天才，年轻强者，纷纷心满意足，乘兴而归。
天下，彻底歌颂起伊莉丝的名讳。
多维宇宙历120年。
“吾欲再征伐一方平行宇宙！”
这一日，伊莉丝依样画葫芦，再次偷袭一个阿塔比亚的宇宙，专门怼着阿塔比亚的羊毛薅。
沃尔加亲自降临，暗中偷袭，把那个宇宙的伊莉丝实体化了。
活过来的伊莉丝，当场自杀。
真正的伊莉丝，也亲自降临这个宇宙。
“这方宇宙，再次回归。”伊莉丝冷哼一声，却还没有来得及多说，后方忽然传来了可怕消息。
后方宇宙，被不知道何时修炼成空间权能的希罗多德，反过来进行偷袭了。
“蓄谋已久！是调虎离山，阿塔比亚在算计我！”她连忙回归，却发现自己已经进不去自己的大本营宇宙。
“没有用的，这就是时间神的伟力。”
希罗多德长发披肩，于宇宙之中冷冷看向宇宙壁膜之外的伊莉丝，战斗姿态极其狂放嚣张。
“创造一个平行宇宙，里面有另外一个封印中的伊莉丝，再把那个伊莉丝，送到这锁住这个宇宙，你就进不来了。”
伊莉丝皱眉，时间权能，竟然是那么用的?这一招相当恶心。
对方是在刻意打他的脸！
她刚刚讲道完成，威望如日中天，但对方却进行偷袭？
她刚刚骑着对方的脸上位，对方就要骑着他的脸上位。
“我既进不来，沃尔加，你去吧。”伊莉丝的面容无比冷漠。
轰隆一声，生命圣人沃尔加进入其中，和空间圣人希罗多德厮杀起来。
双方在宇宙之中碰撞在了一起。
恐怖的力量瞬间爆发，传播整个诸天，爆炸声无比激烈。
空间讲的是技巧。
而技巧需要积累，希罗多德突破不久，维度空间神通并不强大。
但对方的沃尔加，也是一个新圣人，双方两个入门圣人一时间打得不可开交。
“把里面的物质传出来。”
伊莉丝隔空对着自己宇宙内的古神、各大心腹下令。
里面在爆发大战，大量物质传输出来，被送到她的另外一个宇宙中。
这一战持续一个月，里面运送也运了一个月，却最终谁也奈何不了谁。
生命不死。
空间虚化。
这一战，好似要打上万万年。
阿塔比亚见状，最终默默叹了一口气，对旁边的米尼斯说道：“那沃尔加，的确是时代中的天才，本以为稳赢，他却仍旧是个乌龟。”
“那我们该如何是好？”米尼斯焦急道。
如果这个宇宙不快点拿下，被伊莉丝不断派人搬运物质出去，很快就是个空壳。
这一波偷袭毫无意义。
至于其他宇宙，派人趁火打劫，也派着域外天魔过来偷东西？
人家伊莉丝亲自在外面坐镇，很难下手。
“不能这样下去了。”阿塔比亚说道：“我有一法，可破此局，可惜，又要麻烦对方了。”
说罢，诺克隆恩的宇宙的天界中，一道虚影猛然降临。
“请前辈降临那个宇宙，助我们赢得此战！”
“唉。”
一声幽幽然的叹息传来。
“我知道了。”声音落下，一片风沙卷动，诺克隆恩陡然消失得无影无踪。
“物质之风。”一道身影降临这个宇宙之中，一瞬间，几乎所有的圣人之力都停歇了，三千大道被封闭，末法时代降临。
大量运输队的各种古神，天魔，纷纷境界跌落，化作凡人，整个宇宙的物质运送一下子就阻截了。

第833章 打伊莉丝闷棍
天空一片阴郁的无垠笼罩整个多维宇宙之中。
而至高的天界，忽然物质凝结，渐渐走出了一尊伟岸的云雾笼罩的巨大神祇，浑身裹挟三千大道，威严古老，长发披肩。
“物质之风。”
随着第二声落下。
整个宇宙的物质都在沸腾起来，所有物质、分子间距，都如开水一样沸腾起来，滚动起来，递质疯狂传播，如同把整个宇宙当成鱼缸，一尊巨人在拿着棒子搅动。
轰隆一声，僵硬的地面如同泥泞的沼泽，头顶的混沌大气仿佛燃烧了起来。
整个宇宙的物质都在变化，视野里扭曲成面条的抽象派油画。
“那是.”
“旧日时代的最大天帝。”
整个宇宙内的古神，神祇，仰起头，脸上充满不可置信。
但凡是修行三千大道的这些各大派系的域外天魔，都感觉到自己一生修行的力量在消失。
整个宇宙的三千大道被调整比例，参数密码，让他们找不到对应的接口端，再无法感觉大道，权能在枯竭。
“仅仅降临，一道神通，就封闭了大部分运输古神的伟力，把物质锁在整个宇宙之中。”
“麻烦了。”
沃尔加目光阴沉起来。
这一个新圣人还好，空间讲究技巧，精妙的招数，眼前的希罗多德真奈何不了自己
可眼前这是一尊宇宙历史上的最老牌圣人，还是以力证道的物质之道圣人。
对于整个物质铸成的宇宙，具备了极其恐怖的控制力。
生命，掌管生命之内的一切内在。
物质，掌管生命之外的一切外质。
“整个宇宙的环境，他是主场.”沃尔加还没有反应过来。
一拳。
恒星坍缩，黑洞生成，超新星爆炸，一瞬间沃尔加的眼里仿佛看到了世界上最美的自然风景，都凝结在这一秒。
轰！
他猛然化为物质的颗粒消散在空中。
一尊以肉铸成的生命圣人，仅仅一招，就被活活打死了。
整个宇宙其他维度，默默靠近注视，试图看热闹的强者们都沉默了一下，这就是圣人的力量么。
简直是令人绝望到这种程度，一尊已经超越了他们想都没有想到的地步，整个宇宙可以被他们轻易拆解柱子权能，进行灭世。
而更上一级的混元圣人？
只怕一秒就能灭掉一个平行宇宙了！就像是一尊巨人捏手里的小小弹珠一般！
若不是冥冥中的宇宙规律，圣人枷锁限制着这种至高混元存在的出行，形成冥冥中的均衡，整个多维宇宙早就被她一统了。
“阿塔比亚的胆子倒是很大。”
这时，诺克隆恩才转过头，淡定的说道：“不过，也是搏了一个空子，她不知道天子舍得把自己的底蕴给你们，你们没有战力的时间三人组，忽然具备了战力同时，也是因为这是宇宙的秩序。”
他仰起头，看向整个多维宇宙，笑了笑，那目光犹如看穿冥冥中的大道法则，天地秩序：
“时间古神，在宇宙的权能，是维持宇宙之生！用无限的时间创造一个个新的宇宙。”
“进而，时间具备圣人锁的力量，锁住圣人的出行，维持宇宙的秩序，阿塔比亚倒是悟了，至此，他正面的威慑力和战力，人造圣人锁，不会弱于其他几个圣人。”
他就是一个小区的隔壁锁头老王，专门给人上锁。
轰！
下一刻，沃尔加猛然复活过来，略带惊恐的神色看着眼前的诺克隆恩，大口大口喘气。
刚刚那画面太美了，仿佛看到了宇宙最美的物质滚动星空，亿万历史的山川河流波动凝聚于一瞬。
“他是圣人圆满，我根本不敌。”
现如今，随着圣人的数量变多，圣人境界也在渐渐完善，出现了前期，中期，后期，圆满四个阶段的圣人。
也就是说。
拿到了完整的权能，才是刚刚开始。
学会各种应用，技巧，才是真正掌握了这一份伟力。
“前辈。”希罗多德转过身道：“那这个家伙，该怎么做？”
诺克隆恩点点头:“他在害怕我，我们也不必理会他，因为没有必要。”
他虽然不想上班，在观众席上摸鱼，但阿塔比亚把他拉入水了，他演技何其精湛？也一瞬间就带入了角色身份，作为一个合乎身份的影帝进入战场中。
“少做梦了！”沃尔加冷笑了一声，“我”
轰！
诺克隆恩对着沃尔加又是一拳，瞬间消灭了他。
能直接打死，为什么要讲嘴炮。
唯有战力类似的同阶，才会利用各种攻心之言，试图探索对方的底牌，并且各种垃圾话来影响对方的状态。
而眼前，这个人连对话的资格都没有。
不是资质潜力不够，是没有成长起来的天才，遍地都是。
“该死，我们可以谈一谈.”沃尔加再次复活，猛然开口。
轰！
再一拳打死之后，诺克隆恩转过头道：“这个家伙杀不死的，只能杀到他麻木，绝望，当一个生命古神的意志消失，对自己绝望，对生命感觉到无趣，才会死.因为对生命感觉无趣，就相当于自己主动脱离生命席位了。”
“希罗多德，你去清点一下这个宇宙的物质和积累，不让他们继续带出去，然后让这个宇宙的古神们，抱头蹲下，缴械不杀。”
“是！”希罗多德咧嘴一笑，兴奋起来。
伊莉丝喜欢偷袭？
喜欢打他们闷棍？
还专门怼着他们三兄弟，敲了四五次？
这一次。
伊莉丝的老巢，被他们攻占了！
伊莉丝只能趴在玻璃窗之外看，被锁在外面，根本进不来。
牛头人的乐趣，其中美妙他也一瞬间体会到了，爽得不行。
很快，希罗多德腾出手，不再接敌的这一尊圣人直接横扫了整个宇宙，根本没有人能反抗。
一个个抱头蹲下。
看得外面的伊莉丝怒目而视。
“这里物质只有3.5%，看来这个家伙暗中分兵了。”希罗多德皱眉，“她之前，不是把所有物质，都集中堆在这个宇宙么？”
“应该是她比较聪明，知道鸡蛋不能放同一个篮子里，又重新均衡了一下。”诺克隆恩笑了笑，人家即使是不擅长这些，但人家有智囊团。
别把伊莉丝当傻子。
现在她三个宇宙，当然平分家产。
“起码赚了。”希罗多德笑起来。
人家的皇城，核心枢纽，被自己霸占了，这不仅仅是资金的问题，3%物质，阿塔比亚后方的仓库还是有的，主要是打击士气！伱爱讲道？把你讲道的宫殿占了，你还有脸讲？

第834章 牛头人宇宙时代
很快，被打爆了好多次的沃尔加，直接跑路了。
诺克隆恩眯了眯眼，终究是没有选择拦住他，因为也拦不下，不是一个赛道的，人家的逃跑神通，自己无法拦截。
“你恶心我，我也恶心你。”
希罗多德感觉狠狠出了一口闷气。
不是他太容易激动，实在是憋得难受。
之前，一次次被坑，落地就要被敲闷棍，这日子过得太压抑了。
现在终于把这个背后疯狂敲闷棍的痴女，给反击了一波。
“赢了！”
希罗多德微微一笑，对着宇宙壁膜之外的伊莉丝，“以后，这个宇宙中心，你建立的道宫，轮到我们来住，伱讲道苍生，我们也替你讲。”
“你这家伙.”
伊莉丝被关在外面，怒从心起。
她的那种表情捉奸的丈夫，就像是看着自己辛苦培育的青梅竹马老婆，隔着玻璃窗被侵犯，而自己疯狂砸锁，怎么也打不开。
只能扶着栏杆泪目，疯狂敲门助兴。
“你给我等着！”伊莉丝转身离开了，转身过程中，又回头了几次，满脸恋恋不舍。
而李卿看得面色古怪：
“这多维宇宙时代，大家的计谋看似天马行空，无比惊艳。”
“实际上就是比谁更贱，你敲我闷棍，我给你上锁多维宇宙那么高大上，打起来那么离谱，如同一个个街区的小流氓，在小巷、街头械斗。”
他摇了摇头。
一个环境一个版本。
阿塔比亚的时间之力，随着版本也更新了。
其他人找一个平行的“自己”，非常不方便，他却无比轻松，因为其他人要找“平行圣人”，他直接创造。
再加上他创造多维宇宙，横穿一方方宇宙更有优势。
他就像是隔壁老王。
以后的时代，你不能轻易离家，你前脚一出门，这一位隔壁老王就来给你老婆上锁，趁着你不在家牛你的宇宙。
李卿忽然神色越发古怪，想到了宇宙以后的神奇一幕。
他以后作为旅人，带着希薇、西尔芙继续行走在时间混沌长廊之中，到处旅行，却看到走廊两侧一个个苦主，三三两两，疯狂敲打一个个宇宙的玻璃窗。
“快点开门。”
“你不能那么做，放开它！”
“那是我辛辛苦苦发育了无数年的宇宙，一起成长起来的”
“呜呜呜，不要，不要。”
走廊上，是一个个苦主，敲着玻璃窗，咚咚咚的大喊。
而宇宙世界之内，那些窃取宇宙、鸠占鹊巢的得逞之人，如同现在的希罗多德一样露出洋洋得意的黄毛神色：
“圣人，你也不想看着自己的宇宙被”
“哈哈哈，你知道我这些年过得多苦么，让你之前撬我宇宙，现在轮到我也让你尝一尝这份痛苦.”
“感受痛苦吧。”
画面感极强。
李卿面色无比古怪。
这以后，这画面估计要成为一个常态了。
李卿看着多维宇宙历史上诞生的第一对苦主，阿塔比亚和伊莉丝，觉得这也是历史性的时刻，应该会被记录在册才是!
这种打法现在是第一次，以后肯定会形成主流。
诺克隆恩咳嗽了两声：
“伊莉丝已经大怒，此仇不死不休，你们要守好这个宇宙送过来的封印伊莉丝，免得她再派人进来刺杀‘自己’，重新进入这里。”
“感谢前辈提醒，我们会锁好的。”
希罗多德的心情很好：“接下去，我们甚至会再找一个平行宇宙的沃尔加，也封印在这里，别说伊莉丝了，连沃尔加也进不来！一人一把锁。”
李卿觉得对味。
以后这宇宙不安全了，人心不古，想要安全，就得上个几百把锁头！
这锁头不多根本不行。
免得对方入侵，偷袭。
毕竟任何一尊圣人的破坏力，是相当恐怖的。
如果对方偷偷进来自己的宇宙，把圣人锁的宫殿，统统破坏掉，那时伊莉丝等存在，重新可以随意进出，这个宇宙必定毁灭。
可以预见一幕：
以后的时代，圣人级别，也会进入域外天魔时期。
圣人域外天魔：新培育的圣人进入，潜伏这个宇宙，溜门盗锁，杀死某位至高存在的同位体，然后迎接那一尊存在，大喊一声“恭迎吾主”，使其降临这一方宇宙！
例如之前的沃尔加。
古神域外天魔：夺舍苍生，偷窃物质，搬运资源，扼杀敌方宇宙的新生代强者。
属于一个域外天魔的版本提升了。
“前辈，这宇宙3%，我们双方平分。”
这时，阿塔比亚走来，开始瓜分战利品了，“这1.5%物质，我会帮前辈穿越未来，创造多几个平行宇宙。”
李卿点点头，“我现在不急穿越我宇宙的未来，先记账.而你要好好努力了，未来，要看时空的权能，才有机会抗击伊莉丝。”
“你这一战，很漂亮。”
阿塔比亚得到了鼓舞倒是心情不错，这一场胜仗，的确还需要好好消化。
区区伊莉丝.
也就是幕后偷袭，现在摆在明面上，也不是不可以战胜。
多维宇宙历131年。
“吾为时间之神，当为天下苍生讲道，传播天地大道，有教无类。”
“并且，出售各类强者的同位体，以保自身领土，避免入侵。”
此话一出，天下沸腾。
阿塔比亚霸占道场，开启了第二次讲道，这一次的风波和热闹远比第一次大。
因为是踩着伊莉丝上位的。
再者，这俨然是一个五金锁店，各种“锁”都不少，十分齐全。
不少存在，都想着定制购买一个回去，镇压自己宇宙的气运。
即使是不去购买，也要去交好一番。
以后谁没有一个敌人？
多维宇宙现在才刚刚开始，未来大战频繁，都会有类似的生意，求敌人的时空异位体自保。
“真是奇妙，这才多少年？又一次讲道开启。”
“同去，同去，时间古神，虽只是圣人，没有到混元，但具备的战略意义，不是战斗力能够衡量的。”
“确是如此，混元圣人伊莉丝再强，是时代第一人，宇宙于她如小小鱼卵，但也受天地宇宙所限，若是不能亲自出手，她的强，也只是名声上的强。”
无数强者献上各种宇宙的特产，那画面仿佛重新再循环了一遍。
多维宇宙历132年。
阿塔比亚为多维宇宙第一人，无数平行宇宙的天才天魔，纷纷投靠。
万宙来朝，多维共尊，时间圣人阿塔比亚。

第835章 感动泪目
李卿去助拳了一波，看了一波牛头人与绿帽戏码之后，倒是心满意足，满足了他的趣味性。
感觉这一波吃瓜不亏。
这戏很不错。
之后也没有留下，婉拒了阿塔比亚三兄弟的邀请，直接是回来自己宇宙了。
毕竟阿塔比亚打开了一扇禁忌之门，只怕人均效仿，以后的时代，强者们人均牛头人，自己不守着家门，容易引来隔壁老王。
不过，这一波拿到了1.5%物质，明面上也是不亏的。
天界，茶亭中。
李卿坐在椅子上吃着茶点，眼前是一队古神仙女在热舞，扭动腰肢，性感火辣。
“陛下，干嘛只拿钱.”
希薇倒着茶，忍不住说：“那宇宙剩下1.5%物质，看似平分了，实际上那个宇宙的版图才是最重要的。”
这点物质，真不值钱！
那可是伊莉丝苦心经营的宇宙版图啊。
里面的各种建筑，强者，包括伊莉丝创造的天赋血脉苍生.那整个宇宙的普通百姓都是先天伪古神，那些领先了时代无数个版本的生命体系，都是无形的宝藏！
那片宇宙非常鼎盛，只怕以后的强者层出不穷，是源源不断的兵力产出地。
人家有了这个后方营地，只怕会滚雪球一样成长起来。
这也就是伊莉丝，为什么如此大怒的原因！
她真不是图这个宇宙的3%物质，而是自己苦心经营的大本营被摘了桃子。
“要这钱就足够了。”
诺克隆恩温和的说道：
“毕竟，我拿着那个宇宙的版图也没有用，不是么？”
“我的时代还没有到来，阿塔比亚拿了，壮大自己，还能抗击伊莉丝，更快研究出时空图纸。”
希薇听了无比感动。
瞧一瞧，这就是梦衣前辈选择的人啊！
和梦衣前辈一样，哪怕宇宙不记得自己了，时间线上消失了，也要默默奉献。
知道自己短期没有机会了，报酬只是象征性那一些，把机会让给阿塔比亚，让他快点搞出时空图纸，登顶下一个境界！
亏之前的阿塔比亚，还以小人之心渡君子之腹。
我呸！
陛下一个个时代不断付出，他们竟然还不信！
希薇露出笑容，看着这一位男人的眼神都快拉丝了。
“看什么？倒茶啊。”李卿抬了抬眉头。
“哦。”希薇连忙反应过来了，伸手倒茶。
陛下是闲着喝茶么，看仙女跳舞么？
他是没有新的境界修炼，才能只能被迫如此，毕竟作为一个修士，境界停滞不前，是一个人都心里无比苦痛.
李卿看了一眼希薇，她的眼色忽然变得无比温柔，只感觉莫名其妙。
他不知道自己这一波外出吃瓜、帮忙助拳的“奉献”，彻底触动了希薇，让他的这个小迷妹为他打抱不平。
而实际上，他是真想摸鱼。
把好处给阿塔比亚，天子，让他们快点突破到时空圣人。
免得他们继续花费钱，疯狂穿越，制造新的平行宇宙，浪费自己的家产。
讲道结束，宾客散场。
这一波讲道，是狠狠打了伊莉丝的脸，把她从无所不能的神坛上拉下来。
而阿塔比亚也登上神坛，被大量的平行宇宙存在敬畏。
送走了所有人之后，阿塔比亚满意的看着这个血脉宇宙，这以后就是他们的大本营了，让希罗多德亲自镇守，绝对不出门。
阿塔比亚在这个宇宙的诸天长廊中行走，越看周围的环境越开心，“我们虽无灵质权能，但得此灵质改造的宇宙，相当于得到了这一尊圣人的伟力加持！”
这可是一尊混元圣人的伟力底蕴啊！
这其中的好处，何其庞大?
岂是1.5%物质说得清楚的。
甚至于。
之前阿塔比亚，不敢穿越这个宇宙的未来，因为这个宇宙是伊莉丝控制的，穿越它，会分裂出更多的敌方宇宙。
但是现在呢？
阿塔比亚霸占这里之后，可以以这个宇宙为原始胚胎种子，进行穿越未来，创造一个个新的血脉宇宙.
和自己的力量一结合，简直是质变！
这是要发。
他要开始印钱了！
一个个血脉平行宇宙，无尽的未来.
伊莉丝的灵质权能，要为自己做嫁衣了！
“这一次，我们是承情了，占了大便宜了。”
阿塔比亚长叹一口气。
本来就亏欠诺克隆恩没有还，现在打不过沃尔加，只能让那一位又来助拳，这份恩情是彻底难还了。
希罗多德也看着这个宇宙越看越欢喜，仿佛得到了无上珍宝，细细把玩，“这个恩情太大，这等无私之人，我们的确是误会了，得想办法偿还。”
人家知道自己拿不到生命图纸，自己无法继续突破，却不心生嫉妒，反而让他们继续抵抗伊莉丝。
这能是幕后黑手？
是根本没有腐朽，正直善良的时代圣贤！
一个大英雄。
“那我们，试着帮忙弄出一个生命图纸？”米尼斯说道。
阿塔比亚点点头，他正有此意。
不能因为伊莉丝的阴险邪恶，让这等时代的英雄，掉队他们四圣人的主角团队伍！
若是对方脱离了时代，那是时代的不幸，是他们的不幸，失去了一个可以信任的盟友。
可在他眼中，现在这个时代要拿到生命图纸，有两个办法。
1、伊莉丝手中。
平行宇宙中，有无数个伊莉丝，现在自己这个宇宙就有一个被封印的。
把她复活，注入物质，和她对战，一次次打崩她，解刨她。
从她身上慢慢感悟生命的本源伟力。
可惜，这种方式不快，还容易出问题。
2、培育年轻的生命大道天才，让他研究出生命权能。
这个办法，在阿塔比亚眼中是可行的！
这个宇宙的苍生，体内都受到生命权能的恩惠，对于生命图纸的感悟很快，不是没有可能性。
“在我们的宇宙，培育几个生命天才，然后，我们穿越这个宇宙的未来。”
“不仅仅可以让我们研究出时空图纸，还能找出生命图纸。”
阿塔比亚想了想，有此宇宙作为穿越时间的胚胎宇宙种子，他心中有豪情壮志，感觉未来大有可为。
“我的速度，应该要超越天子。”他心中暗暗道，说罢，他已经急不可耐的的越入时间长河，进入了这个血脉宇宙的五千年后。

第836章 莫名其妙就躺赢了
天子听到了外面的消息，阿塔比亚大胜伊莉丝，开启第二次多维宇宙讲道，沉吟了许久。
他们两个互换权能，一同踏入时空大道的序列。
可如今.
只怕阿塔比亚要比自己快很多！
“他用时间加速感悟，看来，我也要用我的办法，加速我的感悟了。”天子站起身，哗啦一声，开始穿越平行宇宙。
他现在已经掌握了一定的入门时间图纸。
现如今，有这份入门能力的古神不少。
也正是这些存在，才开启宇宙大门，送那些平行宇宙的域外天魔，进行来往，偷人家物质。
哗啦一声。
他进入时间隧道之中。
周围茫茫缥缈一片，时间乱流不断在周围划过。
天子缓缓伸出手，接触时间隧道外的乱流。
哗啦一声。
时间风暴直接把他的手指衰老，迅速分化，消失不见。
“可行。”天子的眼眸渐渐冰冷。
他再次伸手，这一次包裹上了空间维度，整只手仿佛之前的维度之花，重重叠叠，如同光彩绚丽的多面玻璃之手，在此深入其中。
哗啦一声。
时间风暴乱流再次侵蚀天子的手掌，和他的空间防护屏障对撞在一起，相互抹灭，相互消融，相互对抗
“时间对撞空间，用身体感受。”
天子只是静静闭上眼眸，默默感悟着。
整个人大步走出，半边身子，进入时间隧道外的乱流之中。
一般人无比恐惧的这类时间暴乱，他却选择用这种方式狠狠折磨自己，疯狂自虐，身处险境。
扑哧。
他猛然吐出一口鲜血。
他看着自己的白衣染血，忽然笑了起来。
又想起了当年那个时代，为了适应武学，承受各大武学在体内的冲击，为了适应空间，疯狂吞噬空间碎片，大口喷血。
他默默地拿出久违的手帕，轻轻擦了擦嘴唇。
“他用智慧开辟，我用身体感受，应该不会比他慢吧。”
下一秒，他穿越了这一条时间隧道，抵达了另外一个平行宇宙。
但他又开始重新返程。
其他人穿越时间，是为了穿越时间，他穿越时间隧道，是为了自虐，疯狂开始来来回回。
多维宇宙历152年。
时间又过去十多年之久。
此时，宇宙已经抵达了49的恐怖数量。
而多出来的那几十个宇宙，都是阿塔比亚为了推动时代的未来，进行制造的平行宇宙。
此时，新古神血脉宇宙，和普通生物宇宙开始相互进攻。
双方宇宙的域外天魔不断接触，进攻，也渐渐彻底落入了颓废之势，普通宇宙的底蕴，根本打不过古神血脉宇宙。
对方的域外天魔，质量更高，体系更强。
“我们要灭了么。”
“脱离我们的宇宙吧，太落后了，他们的平行宇宙是新生宇宙，是无数亿万年的未来神话时代，境界不知道领先几何。”
“必败无疑，我们拖家带口，去未来的神话宇宙定居。”
“是啊，我们这一批要淘汰了，以后的时代，都是血脉古神宇宙，分裂出的平行宇宙时代了。”
随着那些平行宇宙的高层感受到大势离去，纷纷逃离，更加兵败如山倒。
开始有大量的淘汰宇宙被毁灭。
并且新的宇宙开始生成，渐渐开始出现了宇宙生灭的循环。
而随着阿塔比亚的不断穿越，他也渐渐接近了时空图纸，预计300个平行宇宙的时候，就可以完成。
这个数量，在李卿眼中可以承受！
如果不是让他们交换图纸，又霸占了这个血脉宇宙，可能要三千、三万个平行宇宙，把自己后方的资产统统耗尽。
得把物质彻底归给无限的多维宇宙，大自然，才能完成。
而这个时代，随着宇宙的大量产生，圣人数量也由此不断倍增，一尊尊年轻的英雄们开始登顶圣人，突破那个门槛。
他们和希罗多德一样，是初入的圣人之境，战力只是略逊一筹。
这导致了，阿塔比亚三人，对于自己穿越未来的这些宇宙版图，失去了掌控力。
这也是很正常的事。
五千年后，以及无数个五千年后的这些宇宙，肯定会出一些强大的圣人，甚至可能比希罗多德更强。
这是副作用！
“交好他们这些未来吧，当做我们麾下的同盟宇宙，无所谓的。”
阿塔比亚对此很淡定，“多维宇宙时代到来，已经不是我们单一宇宙的时代了，大量的宇宙圣人肯定是会产生的，不需要嫉妒.我们只需要更进一步，突破下一个境界罢了。”
“半神时代，我们是神祇，所以统治中千世界。”
“神祇时代，我们是不灭级，所以统治大千世界。”
“只要比他们更快就好了。”
他阿塔比亚，继续穿越更多平行宇宙，制造更多未来的敌人又如何？
只有破茧成蝶，形成时空大道，成就混元之位，这些一个个宇宙内的圣人，也只是他麾下的臣子罢了！！
他要继续登高，等到顶峰！
“继续去。”阿塔比亚也不管这些新诞生的平行宇宙，是什么圣人统治，继续穿越，继续制造更多的泡沫未来宇宙。
而圣人们也对这一尊无法触碰的虚影之神，无法干涉，只能自己相互杀伐。
由此，多维宇宙，也渐渐出现了一些苦主。
他们前脚离开，后脚就被人锁住，只能在外面敲门，哭爹喊娘。
李卿默默围观，只感觉有趣，“果然和我想的一样，好贱。”
不过这一日，随着圣人数量增加。
阿塔比亚越发感觉到自己的掌控力在降低，光是希罗多德，也无法彻底镇压其他的同阶初阶圣人。
他几番思索，得出了一个办法：
“罢了，当请诺克隆恩，为我们多维宇宙时空王朝的太上神，执掌司法。”
“只要是我们派系的宇宙，都能随意进出！”
这一日，阿塔比亚昭告天下。
同时，每一个他治理的平行宇宙，都杀了被封印的诺克隆恩！
以此，打开对他隔绝的枷锁，开放自己的版图，任由进出自己的领土。
这是最大的信任。
投之以桃，报之以李。
只要诺克隆恩有歹意，对方的宇宙版图，可以任意进出，谁是他的对手？
就是待宰羔羊。
“这”
“随意进出？”
“防人之心不可无啊，这销毁了诺克隆恩的圣人锁？”
“不，我要进购一个诺克隆恩的圣人锁。”
不少多维宇宙的新圣人大怒。
由此，整个宇宙之中，诺克隆恩成为了阿塔比亚之外，第二个几乎可以横行任何多维宇宙的至高存在。
听到这事的李卿，还在吃瓜，觉得略微吃惊，“阿塔比亚疑心那么重，竟然真开始信任我了？我的时代落寞了，反而让我统治的时代到来了？”
这属于莫名其妙躺赢了？
明明在默默摸鱼，但我成为了时代最耀眼的多维宇宙最自由圣人之一？
我就是另外一个肥龙？
李卿顿时笑了，“走吧，我们出去旅行，继续行走在多维宇宙之中。”
希薇大喜，这笼子里的日子早就过腻了。
“那我们的这个宇宙，该怎么办？”西尔芙说道：“我们离开了，其他人搞不好偷袭。”
诺克隆恩摆了摆手，“把我们宇宙的物质抽走吧，这个宇宙灭了，这里的3%借给阿塔比亚保存了，他信任我，我也会回馈他。”
希薇和西尔芙心中默默感慨。
不愧是陛下，就是如此落落大方的圣贤！

第837章 圣人不可辱
现如今这个时代，阿塔比亚因为能创造一个个新的宇宙，他是霸占了大部分宇宙领土的。
而伊莉丝呢？
抱歉！
她虽然强大，但宇宙也只有两个而已。
毕竟还刚刚被打劫走了一个。
这不代表她弱！
因为人家走的是精兵路线。
这一段时间，她又趁机偷袭，溜门撬锁，毁灭了五六个平行宇宙，没有选择霸占这些据点，而是选择直接抽取物质。
人家的宇宙只收集物质，进行多维宇宙的大收束，物质大回还！
可如此一来。
这些年，多维宇宙80%以上都是阿塔比亚统治的。
在世人的眼中，伊莉丝几乎代表了宇宙的破坏神，阿塔比亚代表宇宙的创造神。
生死循环的两尊至高存在。
而现如今，李卿也得了一个司法天神的实权职位。
到处闲逛，某些新时代的新宇宙圣人，也开始束手束脚起来，不再那么无法无天，觉得没有人能治理他们了。
不得不说。
一次五千年后，次次穿越，未来诞生各种不可思议的平行宇宙。
甚至一些主角，真有几分惊人的能耐和天资，统治了自己的宇宙。
大部分宇宙的新生圣人，还是对于这一尊历史上的传奇神话圣人比较尊重。
这个时代，渐渐把圣人分为两类。
四大先天圣人。
多维后天圣人。
这四大起源古圣.祂们在多维宇宙的各种古代神话中，都有不同的名讳。
他们并非光是战力强横的问题，而是最初分裂的唯一宇宙的四大圣人，其后以此为种子分裂出的每一个多维宇宙，都有他们的足迹和权能，甚至有他们的一尊平行圣人之身。
可以说，纵观整个多维，他们的力量足迹遍布周遭，底蕴无比深厚！
他们是多维圣人。
而其他新圣，力量只波及自己的宇宙，是单维圣人。
对这四尊圣人，新生代还是无比尊重的。
但还是有一些刺头，李卿过路他们宇宙旅行，督查的时候，有几个新的宇宙圣人挑衅。
“吾为道新，我们不同大道，你能耐我何？”
“连之前的希罗多德，我挑衅他，都杀不死我！那统治时间长河的阿塔比亚，都拿我没有办法！”
一尊新生代的空间圣人冷笑一声，丝毫不畏强权，“你杀不死我的！”
李卿也笑了。
难怪阿塔比亚放权，对自己开门放权，原来真有刺头！
并且这些刺头，阿塔比亚好像也真拿对方没有什么办法，主要是圣人的生命力太强了，轻易之间根本杀不死！
阿塔比亚手里，目前也只有一个空间圣人希罗多德。
属于手下无人可用的拘谨层次。
他又得忙着穿越，无暇治理穿越后的一个个平行宇宙至于留下物质？现在已经是常态了，现在的阿塔比亚为了防止有人敲闷棍，离开都是留下0.01%物质，让他们有一线生机，具备争霸的可能性，毕竟如果让他们陷入绝境，只怕整天和自己鱼死网破，各种搞事。
而眼前，这个反抗李卿的某一个宇宙圣人，估计是见到自己之前抓不住生命古神的沃尔加，知道不同体系留不下对方，瞬间膨胀了。
连物质天帝，都敢大放厥词。
不过这也是正常的，多维宇宙并非死气沉沉。
这些存在哪个不是镇压一世宇宙的无敌圣人，横推一个宇宙神话纪元？和他们当年一样强横？岂能久居于人下？
“人家沃尔加，有退路，有背景.你有么？”
诺克隆恩淡淡道：“沃尔加背后有宇宙可以退回去，我灭了这个宇宙，伱又能走哪去？”
“原初古圣人之威，不可辱”
一声叹息，诺克隆恩的声音猛然响彻整个宇宙。
这平行宇宙的一方方诸天世界开始扭曲，物质之风流动，五颜六色的光线宛若极光，在孕育着什么可怕天象的生成。
“岚宇宙，不敬古圣，当降下物质大灾，灭于此宙。”
“然，圣人留一线，灭宙百日之后，此方宇宙强者，可于限期之前，逃亡至其他宇宙之中。”
整个宇宙的苍生，百姓，都陷入了恐惧。
“不要。”
“怎么回事，怎么突然就？”
“不可能！这是假的！”
有人谩骂自己宇宙的圣人愚蠢，挑衅古圣，引来灭纪元之灾。
有人谩骂那一尊物质古圣的残暴，仅仅是挑衅，就要彻底灭绝这一宇宙，毁灭亿亿万生灵，诸天万界，千万大域，回归虚无的历史长河之中。
然而，无数的混沌长廊中，无数人怒骂，绝望，惊恐，咆哮，都改变这一幕的结局，无数人开始浩浩荡荡的叛逃出去。
“不！不！”
那一尊挑衅的道新圣人，也立刻反应过来，心中发冷，脊背发寒：
“底层的古神们，可以逃，但我这个圣人，能逃到哪去？他是杀不死我的，但灭掉我的家园，我能去哪？”
他当场露出绝望。
去霸占人家的宇宙？
人家都没有出门，你怎么偷家锁住？
这光明正大的去其他人家，也当不了隔壁老王，还要挨一顿打。
而这个宇宙的另外一尊生命圣人，也颤颤巍巍，跪地求饶道：“是他做的蠢事，挑衅陛下，请放过我，放过我们宇宙。”
“株连之罪。”诺克隆恩没有理会他。
之前挑衅的时候不出来，明显是默认的。
这宇宙的两个新圣人明显同一阵营。
如不立威，没有法度，圣人便能轻易羞辱。
以后走到哪，人家都当你好欺负，自己的麻烦事只会更多。
这太影响自己到处旅行，摸鱼了。
生命圣人心神一动，抱拳忙道：“前辈，我愿效忠，交出我研究出的生命大道。”
旁边的希薇和西尔芙眼前一亮。
不得不说，伊莉丝搞的这个古神血脉宇宙，有点东西！
这里的生命很特殊，版本极高，这里的么一个苍生对生命感悟有得天独厚的优势，这阿塔比亚一次次穿越，果然生命图纸就到手了。
这阿塔比亚明显是对他们示好，刻意在这个宇宙推动发育生命图纸，才在未来之后，有了生命古神。
想到这，两女对于这阿塔比亚的感官好了一些！
“司法天神，不受贿赂。”
反而，诺克隆恩最喜欢对自以为是的人表示拒绝。
根本没有收对方的图纸。
毕竟，这个圣人时代开始爆发，之前他们这些先驱者，对于四大一级神修行的上升通道，知识垄断，明显是做不到。
四个大道，迟早公开，被世人皆知。
生命图纸以后还会有，怎么可能损害自己威严，提前拿这东西？
百日之后。
一拳。
轰隆！
宇宙激荡，像是一个气泡被轻易打破。
打爆整个宇宙，也算是立威了。
不同体系，灭不了你们的圣人，还灭不了你们的宇宙？
你们怕阿塔比亚，是怕他锁你们的宇宙，不怕诺克隆恩直接敲爆你们的宇宙？
以后，定然让你有家不能回！
你只能流浪，去其他的多维宇宙。

第838章 三千大道，宇宙特化
这两个圣人面对这种无家可归的情况，有以下几种结局。
结局1、运气好，找到了没有自己这个席位的宇宙，入驻其中，成功投靠。
结局2、进攻其他宇宙入驻，和本土的同类圣人，抢圣人权柄，挤走对方，但九成九不是对手。
对方是主场优势，你以为那个宇宙的圣人道友，不会帮他们的朋友打你？
人家主场，没有各种手段？
强攻新家园，身死道消的可能性极大！
结局3，无论到哪个平行宇宙，人家都提前上锁了，连进，都进不去，更别说战争了，只能到处漂泊，体力得不到补充，无根浮萍，慢慢枯竭而死。
果不其然。
这两尊圣人，在外面走了一圈，在时间长河的长廊走，敲敲打打两侧的宇宙玻璃窗，愣是没有宇宙能进去，找不到后路，也不愿意死亡，就跑去投靠敌方的伊莉丝。
在他们眼中，伊莉丝是敌对方，定然会收留他们两个大将！
他们可是新时代的圣人！
可.
“古圣之威，不可辱。”
伊莉丝神色冰冷，露出蔑视之色，轻易镇杀了对方。
没有规矩，不成方圆，他们四大圣人的内斗，也是有默契的。
岂是你们这些年轻新圣，可以轻易羞辱的？
今日，伱羞辱了敌方圣人，无路可走，过来投靠我。
明日，你不会羞辱我伊莉丝，然后跑去投靠对方？
长期以往，相互包庇，自会相互伤害罢了。
他们内斗归内斗，四大古圣的权威必然要维护，不容挑衅。
这一战之后，整个多维宇宙都宁静了很多。
“古圣之威.不可羞辱。”有一尊年轻的圣人心中震撼。
“是啊，四圣虽然在较量，但也只是内斗罢了，但他们都曾是一同热血奋战的道友，同气连枝，岂是其他人可以羞辱？”
“那人，过于狂妄了，如此自大，真以为古圣活了那么久，没有几分手段？”
“折辱圣人，活该。”
“是极，古圣人也知晓，大势不可挡，没有阻拦我们的成长与发育，甚至讲道，与我们留下一份好因果，让新的圣人投靠他们，可那几个人如此膨胀，该死！”
“不识时务，不识抬举！”
顿时。
他们也彻底反应过来，不要仗着不死，去挑衅，因为根本就不可能是对手。
物质圣人，是唯一一个可以轻易灭宇宙的存在！
人家调动的，可是整个宇宙的物质环境。
毕竟这个时代，还没有另一尊真正的物质古神出世。
这个物质权能的突破难度，仍旧是最高的！
如此一来，没有几年，诺克隆恩的威名，行走在一方方多维宇宙之中，竟然渐渐不弱于伊莉丝、阿塔比亚两个人。
甚至，对于大部分苍生来说，他还要更强。
因为他们两个，伊莉丝被锁得死死的，被世人瞩目，严防死守，人人都盯着他这个隔壁老王生怕她又偷袭。
而阿塔比亚是虚影，根本就不能打。
“这怕是诺克隆恩的时代！”
“时光荏苒，他在多维宇宙诞生之后，短暂落入神坛，又回到至高神位了。”
不少人心中衡量格局，心中觉得有趣。
对于大部分的底层修士来说，只有诺克隆恩和他们息息相关。
因为自己宇宙的圣人如果嘴贱了，自己宇宙可是会毁灭的。
灭了一个宇宙，李卿继续在多维宇宙之中行走着，面露几分感慨之色。
之前他还在宇宙当四大圣人之一，现在就灭一个宇宙了
这地图，的确抬高得挺快的！
而他也没有觉得灭掉一个宇宙有什么大问题，维持统治的必要手段罢了，宇宙有生灭，对于他们这些维度的存在而言，就像是路边的一个蚂蚁窝。
如果连这份认知都做不到，这都圣母，那你注定无法执掌宇宙的秩序，成为司掌万道的圣人。
“这日子舒服了。”
李卿倒也惬意太多，重新开始了到处旅游的日子。
越来越感觉这生活不错。
干活，宇宙的义务，交给伊莉丝和阿塔比亚。
享受，宇宙的权利，交给自己，酒池肉林，到处闲逛。
自己爽了。
接下去，根据李卿的分析，就是天子、伊莉丝、阿塔比亚，三方大战。
而自己.继续摸鱼！
他走了一圈这个时代。
发现这个时代，遍地都是分裂出的未来伪古神血脉宇宙，无数个平行未来世界线，还是蛮有趣的。
每一个生物，先天都带着三千大道之一。
纵观历史，诸天万界的万族战争，是文明之间相互吞并，相互毁灭的一个过程。
但是之前，不管怎么吞并兼容，哪怕只剩下一个诸天王朝，他们都是同一个0起点，大家都修炼百花齐放的三千大道。
而这里呢？
三千大道的种族，相互厮杀，相互灭族，竟然导致最后的结果，是不少宇宙之中只剩下几个大道种族。
就比如眼前。
“这个宇宙，在无数个未来的时间线之后，只剩下火之大道，风之大道的初始种族。”
此时，李卿走在混沌长廊上，周围的一方方世界，都是火焰，狂风，晶壁玻璃窗里的世界变得相当单一。
整个宇宙都只充斥着火焰、狂风之道的元素。
其他的三千大道，几乎是衰竭得不成样子了。
宇宙的物质比例流动，剧烈失衡！
就像是干旱了一样，严重缺水，需要重新调动水元素的产生。
看到这一幕，希薇也是职业病犯了，“我好想掏出陛下交给我打理宇宙的【物质流动仪】，【元素周期表】，在天界，重新调动宇宙的物质啊！重演地火风雷，氢氦锂铍硼的数量改善这个宇宙的环境灾害！”
“是啊，这些宇宙，没有物质之神，物质开始失衡了。”西尔芙也说道：“要不，我们帮一帮这个宇宙吧？反正旧日里，我们两个人也经常调节物质的周期均衡。”
看着这一方宇宙，诸天长廊的两边玻璃窗都笼罩在火光之中，她们蠢蠢欲动。
而面对这两个职业病犯了的王母，李卿摇头。
阿塔比亚有些缺德啊！
这不仅仅是想让自己帮工，还想让自己捡起做物质古神的日子，调节这些多维宇宙的“风调雨顺”。
因为这些宇宙，物质古神已经被杀了.
没有物质古神，自然会渐渐物质失调。

第839章 多维宇宙秩序完善，大道开启
正常来说，之前的物质比例周期运转，都已经调好了。
诺克隆恩沉睡，也能让宇宙按照原有的秩序运行。
可现在这种人为灾难，造成畸形的宇宙环境，就得他重新出手了。但李卿对此只是呵呵。
“阿塔比亚，我原以为他是彻底信任我了，实际上他是表面上一脸感动的信任我了，背地里想让我白打工？”
李卿笑了笑，“好一个资本家，让我巡逻多维宇宙，还让我帮他调整宇宙。”
之前宇宙还好，毕竟就只有一个，好打理。
你现在让我赶场？
一个个宇宙去穿越，去调动一个个宇宙的物质流动？
这不可能。
现在宇宙又不是只有一个，何须再像是之前那样细心呵护？
既然某个时间线上的宇宙，秩序失控了，那只能说命数不好，这个时间线发展的宇宙，就该灭绝。
万物宇宙的生灭，自成循环。
“何为自然？顺其自然。”
诺克隆恩阻止她们多管闲事，拯救这个宇宙遍地的狂风灾害，火焰天灾：
“圣人无道，坐看天灾人祸，即使圣人有道，细掌生老病死。”
他停下脚步，伸手抚摸着旁边一个灼热中的世界玻璃窗，那滚烫的晶壁十分烧手，淡淡开口道：
“我们即使是救得了一时，也救不了一世的。”
“即使是我们调节回来了，没有多久，这里也会重新恢复原样。”
“这里都是火焰、狂风的种族，他们修炼，必定激化天地法则，导致这个宇宙遍地都是火灾，狂风的法则。”
西尔芙听了，仔细思索了一下，觉得在理。
可她又实在不忍看着这些宇宙的诸天苍生，生活在水深火热之中。
之前灭世。
她们能理解，不严肃处决，只会造成更多危害。
可现在，这宇宙是无辜的。
况且，这样的宇宙不仅仅一个而已，失控的宇宙还有很多。
大量宇宙的失控原因很明显，因为伊莉丝提高版本，创造了伪古神血脉。
一出生就带有属性，让他们极强，也让他们容易走向毁灭。
唯有中庸的生命，无论战争怎么打，里面的苍生都是均衡的修炼三千大道。
这个新的宇宙生命沙盘，很美妙，有得必有失。
“那陛下，我们该怎么救他们？”西尔芙好奇道。
“救不了。”
诺克隆恩说：“不仅仅我要出手，重新均匀这个宇宙的物质比例.还要有伊莉丝出手，重新创造那些被灭掉的三千大道种族，让修炼三千大道的种族均衡，才能保持宇宙的平衡。”
归根结底。
还是这些宇宙，失去了坐镇的物质圣人，灵质圣人。
而这本土的宇宙失去了两大支柱，没有人宏观调控，宇宙的线路发展偏激，崩坏也是极其正常的事。
况且，为什么还要救？
你如何不知道，这也是宇宙的一种发展大势？
出现极端化的火焰宇宙，狂风宇宙，后土宇宙
存在即是合理。
李卿也不想调控这些宇宙的结构，这属于物竞天择。
扛不住的宇宙时间线，会走向毁灭。
抗住了，会迎来不可思议的新生。
“这也是一种多维宇宙的过渡期。”
“无限的宇宙，在行走每一个可能，时间线的穷举法，会让非常之道理孕育其中，我们要做的只是坐看天地变化，而非以我们的人道所谓的礼义仁慈，干涉天道。”
李卿笑着带着他们在诸天长廊行走，教导她们道：“若是用人有限的思想，以自己的意志，妄图去干涉无限可能的宇宙大自然走向，那无疑是狂妄自大的蠢事。”
没错，他李卿就是在做这种蠢事。
妄图把宇宙重新引导走向，之前一个个走向，晶壁宇宙，各种结构，都是他创造的。
但是，也只是引导一个大概方向。
在无限的宇宙沙盘成长方向中，锚定其中的一条。
剩下的，交给宇宙自然演化，大自然会走出最合理的变化。
两侍女听得若有所思，最终也不再理会一方方周遭世界的哀嚎与痛苦，“估计以后多维宇宙，不再千篇一律，一路上有不一样的风景。”
他们继续前行，到处旅行。
多维宇宙历185年。
阿塔比亚一次次创造，宇宙已经有了89个平行宇宙。
140资质的极限，是八十一个宇宙的自己，这也意味着现如今的整个宇宙的数量，理论上抵达了上限。
“哈哈哈，之前证道的那几尊圣人，太着急了，估计也就融合了十几个我，资质也就133左右，就急着突破圣人了，先天底蕴不全啊。”
“不蠢，能找死么？挑衅古圣？”
“我们终于等到此时，命运节点之门已开，多维宇宙纪元彻底完善，我们以完整道基，若是修全了多维宇宙的81难，以此跟脚再突破圣人，才大有机会。”
140资质突破，才是真正的圆满。
同阶战斗力，才能拉到最高，才有机会稳定更高的境界。
而也正是八十一多维宇宙这个阶段出现了。
导致更多的古神们，横穿一个个维度，遨游平行宇宙，征战杀伐，渡劫九九之数。
由此。
一个浩瀚的宇宙盛世，也拉开序幕。
如果说之前的那寥寥几尊圣人是寡淡的圣人时代前奏，现在毫无疑问，已经到了冲锋期！
圣人在疯狂爆发，相互征战。
但凡有野心之辈，都不会在多维宇宙未曾完善之前，突破有缺的圣人。
他们都要修一个圆满！
“爆发期来了，真快啊果然，之前突破的那几个，都是中下水准的杂鱼么。”
李卿摇了摇头，但那些杂鱼，也有133左右的逆天资质了。
放在旧日里，是想象不到的逆天突破极限之人！
而这也是劳模阿塔比亚，才导致出现那么多天才，水深得连李卿都懒得理会了。
不知道出了多少个类似之前的主角，暗中苟起来？
想一想就好可怕哦。
反正虱子多了不痒，债多了不愁。
天才是需要时间积累的，而阿塔比亚穿越一个个世界线，几乎每一个五千年后的宇宙，都能出现一批妖孽天才。
多维黄金大世爆发，李卿也在默默行走。
这一日，他忽然拿到了阿塔比亚给他的一份完整生命图纸，他也是晚于众人一线，开始进入起跑点。
换句话来说，已经让他们提前跑了一百米。
不过对李卿来说无所谓。
他接下去，就假装一边研究生命图纸，一边带着两女在多维宇宙中旅行。
看着这些年轻人们，自己宇宙诸天的顶尖存在，穿越多维，作为域外天魔，夺舍重生，隐藏身份，暗中寻找杀平行宇宙的自己，渡九九归一劫，好不热闹。

第840章 宇宙的形状变化
四条大道，如今已经正式开启了其中两条。
生命。
空间。
普遍出现了这两类圣人。
根据难度上看，下一个类型的圣人，就是神秘莫测的时间权能了！
毕竟时间权能，易学难精。
要跨出最后一步，完善权能，走向无限可能的未来，不仅仅需要悟性才能，还需要一定的时间奇遇！
况且，大部分年轻时代的人，对于时间权能，不太感冒，修行之人很少。
因为特殊性，导致战斗力很弱。
打又不能打，只能各种穿越，号称最自由的圣人.
修炼这一大道，就基本没有什么正面争夺地盘的可能性了！
人家血气方刚的年轻好男儿，怎么愿意搞这种虚影圣人？
综上所述。
目前时间古神，依旧只有阿塔比亚。
但也只是延迟而已，估计还是会出现这一类圣人。
依照难度，在时间权能的出现之后，才是李卿的残缺物质古神！
“按照这样发展，怕是再过一段时间，阿塔比亚的时间长河，不仅仅只有他这一条大鱼了。”
“遍地都是活跃的鱼儿，一个跳跃就是一个平行宇宙气泡，鱼群们，每一次跳跃，都有数十个宇宙的诞生。”
“未来，真像是陛下说的那样，每分每秒，都有一个未来的平行宇宙产生，未来的宇宙寂灭。”
这时，旁边的希薇忍不住说道：“阿塔比亚也不再是唯一性，迟早要被淘汰，如果他不突破下一个境界的话。”
虽然大部人都不想走时间大道。
可时间大道在圣人之中，是最容易取代的！
因为时间圣人证道之后，根本不需要霸占物质，不需要大量的财富，仅仅居住在时间长河中，也能行驶大部分的创造宇宙、穿越时间长河的职权。
其他三个圣人，就很依靠大量的物质，主场优势，你突破之后，没有跟脚宇宙，很容易变成一个战五渣。
不过在李卿看来，这些东西都和自己无关，着急的是那三个圣人才对。
圣人大劫将至，物质古神，是众圣之中最后一个遭劫的。
他接下去的几年里，继续摸鱼，看一个个平行宇宙的盛世战况。
不得不说，这些家伙真能打！
一个个穿越宇宙，杀八十一个自己，进行归一。
而域外天魔夺舍的多了，全宇宙都渐渐开始了一个奇妙景象，都在玩狼人杀。
你永远不知道你新出生的婴儿，是不是什么敌方的天外大能转世。
多维宇宙变得乌烟瘴气的，到处都是杀伐，血战，各自推动自己的宇宙时代，相互攻打敌方宇宙。
不过时代飞逝。
多维宇宙历213年。
一尊名为常青的生命古神横跨出世。
“此刻多维宇宙时代，多灾多难，几乎无人能活到寿终正寝，轮回秩序，已然无用。”
“既然【轮回】的生命神器无用，我便建造一个符合时代的生命神器，抵御域外天魔的降临夺舍，捍卫我方宇宙。”
常青圣人建造【照妖镜】，映照多维宇宙。
虽然没有什么巨额物质注入，这个虚影中的神器只显化了一部分威能，也足够了。
每每新诞生的婴儿，都要照上一照，那些域外天魔便当场显出原形，就地格杀。
常青圣人统治的宇宙，渐渐成为多维宇宙之中，最为太平的宇宙，并且后方太平了，也彻底腾出心里，派遣更多的存在袭击其他人宇宙。
“竟然有此招数。”
“和吾想的一样。”
众其他宇宙的生命圣人听闻，纷纷建造出自己的生命神器。
【三生石】，照前世今生，看前世身份是否异常。
【胎听仪】，在婴儿孕育的时候，就能检查神魂波动。
各个多维宇宙的生命圣人，各显神通，百花齐放，愣是把生命大道的神器，进行了各种完善。
而各个新宇宙的空间古神们，也不甘落后。
空间神器一出，重新修改宇宙的形状，维度，大小，层次，宇宙的形态被重塑。
天子创造【天罗地网】，一条条物流公司的渠道，他们自然不会背后跟人学法。
年轻的他们非要显得特立独行，搞出自己独有的空间神器，免得弱人一截。
【多维宝塔】，一方方晶壁世界，重塑形状，叠成高塔的样子，因为掌握空间形体，整个圆球宇宙气泡，硬生生被他捅成宝塔宇宙的样子。
【宇宙绘】：这一位更加夸张，这个宇宙被他变成了一本书籍，一维是一页，二维是第二页
这一类宇宙，已然形而上学，彻底涉及神秘的维度！
这一位宇宙绘图的圣人，秀得让李卿都亲自过去，坐而论道，整整三年，才满载而归。
虽然华而不实，但好看啊！
趣味性点满。
而这一位创造绘画的圣人，于一尊物质古圣论道，不卑不亢，一瞬间成为了众多平行宇宙中的美谈，他本人更是引以为傲，吸引了大量年轻的人才过来投靠。
离开那个画卷宇宙之后，李卿默默吐槽了一句：
“天子的技术，就知道搞个四通八达的物流快递，和人家一比，简直是小学生见到了研究生。”
太垃圾了！
不过，并非说是天子不如对方。
正如之前出现的一个个生命古神，有战斗型的、有研究型的，圣人的领域也因人而异。
天子有什么研究才能？
他之前的武学都是偷来的。
他就是创世神之耻，没有创造研究才情。
他是战斗型的空间古神，维度之花，各种技巧，在他手中出神入化！
眼前这几个空间古神，就是研究型的人才。
不擅长战斗，种地流，种的一收好地，宇宙被他们玩出了花儿。
这看得李卿目不暇接，抚掌而笑：“果然，圣人时代，圣人多了，才让宇宙有种种的不同。”
之前他们的宇宙四圣，虽然不弱。
但四个支柱【天道轮回】，【天罗地网】，【时间长河】，【物质天河】，锚定了始祖宇宙的类型，未免太单调了一些。
现在各种宇宙四圣，频繁出现，极大丰富了四大圣人时代的各种宇宙姿势。
“多维宇宙，无限可能的未来啊！”
李卿行走在诸天中，忍不住笑道：
“终究是众人拾柴火焰高，哪怕我们当年的四圣再强，也只开辟了其中一个宇宙的可能罢了，如今圣人之境，才是走了无限的分支道路。”
不过，现在的宇宙也就是修改了生命、空间两个神器罢了。
时间长河，是时间圣人通用的，改不了！多少个时间圣人证道，都只是化为了其中一条鱼儿。
时间圣人，依旧是很特殊！
而物质神器呢？
现在还没有出现物质圣人，自然还是这个晶壁宇宙结构。
如果真出了新的物质圣人，他们重塑宇宙的物质形态，估计晶壁房屋的结构，都会被那些特立独行的年轻人拆掉！
晶壁宇宙的结构，都会被重新搞出其他形状的宇宙。

第841章 华丽宇宙，雕栏玉砌
遥想当年，李卿辛辛苦苦制造的“宇宙是方的”，不是圆的，这个骗局可谓费心费力，才圆完了谎言。
可如今，自己的心血，代表一个时代的旗帜象征——晶壁宇宙，要随着新时代的版本被淘汰了么？
也不尽然！
以后，即使是新的残缺物质圣人出现了，修改宇宙形状，哪怕重造成星球的款式，也绝对不会太多。
晶壁是最合理的结构之一。
无限的多维宇宙中，大部分应该还是这种基础样式。
当然了，圣人多了，就肯定会出现一些脑瘫的，为了炫技，搞各种不实用的，花里花哨的宇宙形状。
就比如眼前这个时代，在李卿和某个画卷宇宙圣人论道之后，大家都形成了一种攀比风。
别管实不实用的，先要酷炫起来再说。
毕竟平平无奇的结构，再实用也表现不出我这一尊圣人对于大道的领悟，各种技术和底蕴。
怎么能显露出逼格？
于是乎，不少圣人们，各自秀技巧，研究各种全新的形状，把自己的宇宙当成试验场，为了得到诺克隆恩的官方认可，以此到处炫耀。
多维宇宙历220年。
伊莉丝被锁起来摸鱼，阿塔比亚疯狂穿越。
就在这两大巨头的过渡休息和平期，诺克隆恩的多维巡礼，到处旅游，钓鱼，渐渐成为了各大宇宙的热烈欢迎的对象。
为了迎接这一位的降临。
空间圣人们各种展示自己宇宙的特殊奇观，高超的大道技巧，对于宇宙雕龙画凤，甚至有把整个宇宙当成花瓶，缕空，重叠，精雕
各种技术层出不穷。
甚至李卿还看到一个宇宙茶壶，真的能喝茶。
当然，还见到一个宇宙变成了一个花盆，还能按钓鱼，一方方诸天世界为鱼儿。
而生命圣人们不能雕琢宇宙，努力展现的生命花哨技术，就略有不同。
他们研究各种抓域外天魔的新技术，新技巧，连照妖镜，都搞出了十几个版本，花里胡哨得不行。
一方天界之中。
云雾缭绕，大道盘旋。
至高圣人御座之上，圣人声威浩瀚，席卷域内：
“根据我们其他宇宙潜伏的域外天魔消息，古圣，已从长湖宇宙离去，只怕不日便到我们宇宙来。”
下方，众神的形态各异，威严古老，圣人继续开口：“我们将要进行最后的宇宙整改，各位还请进行最后冲刺。”
“陛下，奇观误国啊！”一尊古神上前觐见，“何须去讨好那一位古圣？”
“是啊，陛下，宇宙的格局环境，还是实用一些好，这些再华丽，再绚丽的宇宙技巧，和实用性宇宙也差不了多少，还费心费力。”
一尊尊古神忍不住开口说道。
这庞大的国力，尽是搞这些无用之事。
圣人无道，不想着造福天下百姓，各种仁政治理宇宙，尽是大搞土木工程，兴修华丽宇宙宫殿.
贪图享乐，这和暴君之举有何差别？
“年轻。”圣人摇头。
他们是真的只是讨好古圣么？
他们这是彰显实力！
这些华而不实的技巧，花里胡哨，但技术层面的确是极高的！
类似那些地球时期的各种国家，为什么要搞耗费国力的阅兵仪式？
彰显自己宇宙的国力！
自己这个圣人，雕刻技术比你强，比你更华丽，更好看。
毕竟大家都用实用性宇宙，怎么突出自己宇宙的不同？
不突出宇宙的不同，怎么吸收其他年轻人的效忠？投靠？吸收各大平行宇宙的人才？
那些年轻英雄们，汇聚八十一个宇宙的自己，九九归一得道之后，就是140的妖孽了，最终要找一个宇宙落脚，自然要用这种最直接的办法吸引对方，引进外来人才。
好看！
就代表你这个宇宙的圣人之道，技巧更高，底蕴更强。
而投靠过来，人才越来越多，声望大，谁就滚雪球。
这滚雪球起来，灭杀其他宇宙，就是生死存亡之事。
岂是花哨而已？
不花哨的，都得死！
这宇宙的这个时期，简直太荒诞了，大家都比谁更华丽。
但似乎，也是一种发展趋势。
长得丑的，谁来投靠？
伱的宇宙就得死。
“这表面工程，我们得做，哪怕金玉其外败絮其中。”
圣人冷笑道：“哪怕这一栋名为宇宙的大楼，没有钱装修，也要把外面搞得金碧辉煌，哪怕里面都是烂砖头。”
这时，门外忽然传来一道声音。
“陛下，这古圣即将到来了。”
圣人眼前一亮，连忙整理仪容，抖了抖袍子，带领整个宇宙的文武百官古神，前去迎接。
毕竟大家都是比拼华丽的宇宙作品，谁当裁判才是最公平的，最有声望的？
答案是显而易见的！
“恭迎古圣，千秋万载，一统多维。”
“恭迎古圣，千秋万载，一统多维。”
一道道声音响彻宇宙，好似整个宇宙都迎来了史无前例的盛宴一般，无数古神仙女在天界洒落朵朵鲜花，美轮美奂。
李卿笑着带着两个侍女到来，这些年被盛情款待，已经习以为常了。
只是希薇两女还不适应：
“我们好像是无恶不作，大肚肥肠的那些钦差，在公款到处旅游，这不得出几个高手忽然冒出来行刺，大喊一声‘狗官，霍乱天下，建造生祠，大建行宫，快快受死？’？”
李卿懒得理会她们。
这日子简直不要太爽，简直到了人生巅峰！
每到一处，就有各种土特产，各种美女前来迎接。
之前自己唯唯诺诺，只能躲在宇宙暗处当个幕后黑手，空有垄断宇宙的实力，却不能享受，没有对应的华丽出场。
现如今，整个宇宙都要看自己脸色，堂堂正正当腐败的皇帝，各地选美，烽火戏宇宙，只为博得自己一笑，倒也有趣得很。
不过。
这一次次巡游，终究是一个浩浩荡荡的时代拉开序幕。
多维宇宙历230年，华丽型宇宙时代，彻底拉开序幕，进入选美时代，诺克隆恩为评委，各种华丽的、精致的漂亮宇宙纷纷登场，恳请点评，史称大雕塑时代。

第842章 妖孽出世，鱼儿崛起
不过，华丽宇宙大赛的浩浩荡荡开启，也没有让宇宙进入歪门邪道之中。
这反而，是一种正轨！
因为宇宙内的圣人，又能做什么？
他们只能守在自己宇宙不出门，闲来无事，也就搞这些事，用来吆喝客人，壮大自己宇宙的气势！
而圣人之下的一个个域外天魔，依旧在疯狂厮杀。
圣人们开启华丽宇宙的浪潮，和他们根本没有什么关系。
而随着时代的发展，李卿一次次穿越宇宙，他们打得越来越激烈了，甚至在一些宇宙中，看到两个“自己”，三个“自己”，在疯狂厮杀，决一死战。
毕竟这也正常！
某个存在横跨诸天，吃了十几个自己。
另外一个自己，也横跨诸天，吃了几十个自己，总会在某个宇宙碰面的。
只能说，每一个走多维无敌路的至强者，人生经历都能写成一部波澜壮阔的玄幻小说。
“这个宇宙，多维合一的合一境界，属于养蛊了！”
李卿呵呵一笑，继续旅行。
这些人打他们的，根本不关自己事，该吃吃，该喝喝。
自己阻止得了时代的大势么？
挡不了这些年轻人。
躺平最好。
于是乎，他继续假装事不关己的继续到处给人点评，当他的评委，偶尔来一句“哎哟，不错哦”，上台的选手就高兴得不行了。
旅行过程中，也假装自己在研究生命大道。
甚至于他也和希薇等人说道：“我一直旅行，也是在帮你们两个多维合一，资质抵达140的程度，你们未来也研究研究这些权能，争取当一个圣人。”
“是。”希薇两个人点点头。
现在混元圣人时代了，一个宇宙内的圣人，她们还是要试图突破一下的。
不然太丢陛下的脸了！
不过，随着日子继续向前推移。
一些华丽宇宙，在诺克隆恩的精彩点评后，终究是名声大噪，得到了很多强者的效忠，渐渐形成了一方新生代大势力，有了滚雪球之势。
虽然现在，还是圣人时代爆发中期，基本没有几个81难，渡劫成功的归一境，以最强的圆满根基成圣。
但已经投靠了很多中途落败的失败者，融合了几十个自己，也有135左右的资质，这些人仍旧是宇宙的核心支柱力量。
得到这大片的竞争失败者投靠，有数个华丽宇宙开始崛起，甚至重新攻打周围宇宙，偷偷降临，撬开圣人锁种种计策。
这一日，李卿在某个宇宙喝茶，点评这个宇宙的华丽，忽然仰头看去，“竟然有一个宇宙灭掉了。”
“果然如此！”
本地的几个圣人冥冥中感应了一下，心中顿时大惊。
正是之前那个画卷宇宙，第一个得到了点评，古圣夸张，引得各地强者投靠，这些年不断壮大。
而现如今，竟然能灭掉一个宇宙了？
要知道，之前都是古圣们灭掉一个宇宙，现在年轻的圣人竟然也能做到了，这其中蕴含的意义，让他们心中混乱。
“前辈，怎么灭掉的。”那个圣人恭敬道。
李卿倒也没有拒绝回答，毕竟对方迟早会知道的，“对方现在一个宇宙，有四个圣人，两个空间，两个生命.人多了，自然能杀其他宇宙。”
“怎会？”那圣人露出几分迷茫，“一个宇宙，不是只能容纳一尊同位圣人么？一山不容二虎，他们怎么会聚集在一起？”
李卿嗤笑了一声，“哪有什么绝对？只要那个强的圣人，碾压那个弱的圣人，变成自己的下属就行了。”
抛开圣人二字，他们本质上也是强者。
同类型的强者和强者之间，向来有从属关系，臣服更强者，不是理所当然？
不过，一个宇宙，终究是不适合两个同位圣人长期定居。
因为怎么分对这一方宇宙的权能？
一个人50%？
这太不方便了。
所以，这个机制终究还是只适合一个宇宙四圣。
不过。
古圣之后，新势力的宇宙，成功首杀一个平行宇宙，这注定也是历史性的一个节点，这意味着，他们可以不用溜门撬锁，可以靠硬实力，进行强杀了！
然而，这些李卿依旧不关，继续当他的评委。
“前辈，您看我这个宇宙如何？”那圣人低垂下眉头，十分恭敬道。
他知道，如果自己的宇宙不被赏识，自己的宇宙，可能也是下一个被灭掉的宇宙了。
自己不被认可，就不会有人投靠，多维宇宙中的各个新生代不会来这里，新生代会断层。
光是自己这几个圣人有什么用？再强也是没有新生代力量，注定等死。
什么？
你选择自己培育自己宇宙的年轻人？
自己宇宙的年轻人，一路修行，最终也自然会踏入多维宇宙，穿越平行时空，进行归一的战争。
伱凭什么，认为对方走完那一条无敌路之后，留学完毕后，一定会回来？
你宇宙不弱，人家自然会报答知遇之恩，回归自己宇宙，甚至成为一方圣人。
但你宇宙没有未来，前程渺茫，人家怎么可能会牺牲前途？
“前辈，我们宇宙如何？”这时，那圣人重新说道。
“一般。”
李卿站起身，转身带着希薇两个人离开了。
那圣人脸色一白，眼眸露出死寂。
李卿没有任何收受贿赂的想法，直接离开了。
世人信任他，把他当成一个标杆，他自然不能帮偏，那样就失去了信任。
他走诸天旅行，吃各地的孝敬，行走江湖，讲的不外乎三件事：公平，公平，还特么是公平。
偷偷帮偏，自己这个古圣，威严何在？
况且，李卿还真不图他们什么，他们献上的各种贿赂，宇宙特产，地方美人，毫无意义。
“陛下，我们已经走了三十多年了。”
这时，希薇说道：“换做一方宇宙内诸天的时间线，也得有七千万年了，这感觉，马上就要有些不太平了。”
“是啊，这旅行要不太平了。”
李卿点点头，自己华丽审美宇宙的日子，的确过得安逸，但也不会一直安逸下去。
“时间是要差不多了，如果所料不差，这几千万年过去，接下去，会有多维宇宙第一批81资质的圣人大量出现。”
李卿笑了笑。
140资质的顶尖妖孽存在出现，抵达宇宙极限。
也意味着他们的才情，可以冲击之前那些中下资质，抢着头筹证道的普通圣人，所做不到的时间大道。
第一批妖孽苦修了那么久，要绽放出鲜花了！
“时间上的第三条大鱼，甚至是十几条大鱼，应该要出现了。”
李卿望着天空上的时间长河，其中阿塔比亚、天子已经皆尽在里面遨游。
这两个人这些年不出现，尽是在里面悟道了。
他们二人在水里遨游，竟然有种双龙戏珠，在水里嬉戏的CP感。
李卿淡淡开口道：“如果那两个人还没有成功，他们的时间长河，很快就要有大量邻居一起生活，日子肯定变得很有趣。”

第843章 二圣送女，李卿继续躺赢
但李卿有些猜错的。
爆发的日子比想象中来得慢一些。
接下去的日子，李卿等人又悠悠闲闲的逛了好一会儿，到处当评委，此时整个多维宇宙已经有了两百六十多个的巨额数量！
只能说。
阿塔比亚简直是劳模！
当然了，这也有天子的份。
天子最近已经修得完整的时间权能了，开始创造平行宇宙了，已是双权能在身，但距离融合成时空图纸，还是没有什么苗头。
此时宇宙随着一个个气泡，其中各类宇宙的天骄、奇才，浩瀚如恒河沙，数不尽数。
其中，不少平行宇宙的绝世妖孽，走他们当年四个人的成长类似道路，已经成为了圣人。
连李卿在他们身上都看到了类似的影子，感叹时间是一个循环，无限可能的时间里，会出现一个个类似的他们。
这一日。
“吾枯坐半生，看空间神天子，来来往往时间隧道修行，见得其中七千八百七十七万余次穿越，感得时间大道，当证得此圣！”
随着一道威严凌厉的大道之音，连接无尽平行宇宙的时间长河猛然一动。
时间荏苒。
无尽的宇宙，无限的天才之中，终于有人走出了阿塔比亚当年的路子，遇到了某种时间长河的乱流奇遇，在其中感受时间大道，踏出了最后一步。
多维宇宙历262年。
第三尊时间长河上的存在正式入世。
哗啦一声。
对方撕开整个宇宙的时间长河，跨步其中。
“这里，就是整个宇宙的时河全貌么？”
一尊长相俏丽娇小的女子走出，冷冷俯瞰整个长河。
最终，她的目光落在了在河水中的阿塔比亚，天子两个人，“见过两位古圣前辈，吾名为石莎。”
阿塔比亚两个人点点头，这一位140极限资质的新时代道友，倒也有礼貌。
应该说能踏入这一步，都是懂得人情世故的，最起码要学会审时度势。
至于是一名女子，这两个人也并不意外。
这世界上，男女强者皆是对半的概率，而他们四大圣人，只有一个伊莉丝是生命之母，反而是有些阳盛阴衰了。
“你这小姑娘，倒也成道了。”天子笑了笑，“你这些年一直看我穿越，见你有几分资质，也便不赶伱离去，结下一份善缘。”
“接下去，你大可创造平行宇宙，但要有基础物质，才能创造。”
阿塔比亚提点了一声，“不要求是3%，但最起码也得是0.1%，穷也有穷的路数，只是不太方便，再者，降临的时候，小心穿越的那个宇宙敲闷棍，给你把0.1%物质抢了去。”
石莎点点头，这都是老前辈的经验之谈。
时间古神虽说没有什么物质要求，只要0.1%就能开车上路，穿越未来，但也要小心那些未来的劫匪！
并且，物质，多多益善最好。
看看人家阿塔比亚？
一个个平行宇宙，离开的时候都丢0.1%物质，每一次都创造一个真正的平行宇宙，多么豪横？
这就是古圣的家底了！
她手里也就0.2%物质，穷得很，被打劫两次，就倾家荡产了！
容错率极低，做事得小心翼翼。
石莎心中暗暗道：
“古圣们，坐拥后方起源宇宙的所有物质，现在，后方宇宙只怕还有50%左右，是一笔巨款。”
“我已是时间古神，和对方同级，若是跟踪对方找到起源宇宙的坐标，穿越到那个【过去】的所在，便能拿到大笔大笔的物质！”
这才是宇宙的最大财富。
她证得时间古神，自然也有暴富的梦想。
可是她也清楚，对方肯定对她严防死守。
自己时间穿越的技术，远不如对方，只怕跟踪会跟丢了，被发现之后，还会恶了对方！
那空间神，也是和自己结缘的。
对方有意传道，不然自己未必会成为第一个时间古神，这等恩情，如果再做那种肮脏之事，这份因果就未免有些.
“你资质倒是非常不错，140，好高的一个档次。”阿塔比亚上下打量对方，皱眉道：“一个数一个阶梯，你的研发速度，要比我等快上十倍之多。”
反而，是他们这些老人跟不上时代了！
宇宙变得越发复杂，各种大道更加周密精细，自然需要更高级别的圣人，来推动宇宙的发展。
这是一种冥冥中的规律。
“前辈过誉了。”
石莎苦笑了一声，“天道有常，会冥冥中给任何人超脱的机会，在您完善的宇宙时代下，才让我们这一代资质更强，故而也有一丝机会登顶，如若资质同等，古圣们必定会全面碾压，我们根本连0.01%的机会都没有。”
“也是。”阿塔比亚觉得这女子倒也诚恳。
他们已经占据了巨大的优势先机。
相当于百米赛跑，他们已经跑了八十米，对方才开始起跑。
若是没有点特殊，根本没有任何机会。
“两位前辈，你们觉得，我接下去该如何是好？”石莎言下有投靠之意。
“你是时间古神，我们目前奈何不了你的。”阿塔比亚认真说道：“你真有投靠之意？”
石莎苦笑了一声，“晚辈我虽是时间第一人，抵达人道巅峰，但也知道宇宙之大，如我这般顶峰之人不少，占据了不过是先发优势，还不如投靠古圣。”
在她眼中，这两位古圣虽然还是圣人，和她同一个境界。
但说不准，什么时候就突破了混元圣人！
和两位圣人为敌，赢了通吃，输了就没有了，还是在手底下做事更稳健一些。
混元多维圣人手下，统治无尽的多维时空，自然需要一批单体宇宙的圣人下属。
自己这个圣人第一个跟着，也有从龙之功。
成就混元？和他们抢？
概率太低。
单体宇宙圣人四尊。
多维宇宙混元圣人两尊。
此为天道定数，自己当个圣人也还好，争下一个境界，不切实际。
“倒也有趣。”阿塔比亚看了石莎一眼，也不意外，毕竟这宇宙中的年轻人，不是要推翻他们的，就是要投靠他们的。
而天子见到这一幕，也笑着道：“当初，我见你性格温和，一心向道，虽然杀了八十个自己，也不是有太大野心之辈，才许你旁观，今日果然没有看错你。”
“你既是投靠了我们古圣，我们二人也很忙，急着进行最后的突破，你这一尊第三位时间古神的去处，不如去找诺克隆恩，给他当个侍女。”阿塔比亚也笑着，“你若是个男人，倒是不好找去处了。”
石莎：“.”
她有些茫然。
我堂堂时间圣人，也是一尊圣人，当下属还行，当侍女就未免有些
“他会帮你这个时间古神未来的发展。”天子淡淡说道：“若是信我，就去见他，若是不信我们二人，便自行找个去处。”
石莎神色几番变化。
最终，还是选择消失在时间长河上，去寻找那一尊传说中到处旅行，给人点评华丽宇宙的古圣，看看他会给自己找个什么去处。

第844章 侍女定位，创造宇宙的多维战争商人
周遭几尊土著圣人恭敬伺候，李卿正在点评一个类似尿壶形状的玻璃琉璃宇宙，夸张其形状瑰丽，实用价值奇高，就见到这一尊时间圣人的到来。
“前辈.”石莎抱拳恭敬道。
李卿微微露出诧异。
这一位怎么来了？
可以说是这一段时间全宇宙都在关注她。
大家都感受到了时间长河的涌动，心知第三尊时间圣人出世了，第三个具备创造平行宇宙的权能。
可谁知道，对方来自己这里，说要给自己做个侍女？
“阿塔比亚，天子那两个人，让你过来的？”李卿按了按太阳穴，有些无语。
这两个人什么情况，不是正在时间长河里鸳鸯戏水，一起研究时空图纸的蜜月期么？一起准备突破混元圣人，对抗伊莉丝？
怎么忽然对自己那么好了？
难道真是：夫唯不争，天下莫能与之争？
躺着来好处？
李卿琢磨了一下，心中有了一些猜测。
之前都是一起经历一个个时代的道友，但终究是有些戒心，不过友谊的突破点，大概是自己之前主动弃权，舍己为人，把时代让给他们去争霸，帮了他们两个一波，是彻底得到了他们的信任。
而这一刻，李卿就顿悟到了一门全新的躺赢大道。
悟得此道，当交好各方争霸的时代主角势力。
不过此道的最初开辟者，也是那一尊躺赢的肥龙，早早就悟透了其中真意。
眼下，李卿打量了一下眼前的石莎，“你且等着，我点评了这个宇宙，再说你的事。”
“是。”
石莎乖巧地等在旁边。
而希薇、西尔芙两个人顿时感觉到了巨大危机。
那阿塔比亚怎么回事？
不就是之前他来见面的时候，故意堵着门口，冷嘲热讽了一下么，故意搞我们，抢我们生意？
当下，本来就不待见阿塔比亚的两女，心中就更加厌恶了一分。
那个该死的臭男人！
破坏我们和陛下关系的邪恶三兄弟。
可该说的，还是得说。
“妹妹，欢迎伱加入我们。”
希薇茶里茶气的，这一声妹妹，就不信对方堂堂一尊140极限圆满圣人的傲气，能忍得住。
她跟着以拳头命名的陛下，之前又与拳道宗师伊莉丝聊过一段时间，拳法自然不低。
“两位姐姐，你们好。”石莎笑了笑。
西尔芙看了，暗道这女人脸皮实在厚实。
虽然年龄上她们自然要大，但论资质，她们自己出生那个时代都不算拔尖，更何况是现如今？
对方这种注定登顶，俯瞰整个宇宙的盖世英雄，横推大片多维宇宙的当今时间第一人，叫得出他们姐姐？
“两位姐姐，我可敬佩得紧。”
石莎温柔道：“我是读过远古历史的，对两位瞻仰已久，两位是最初宇宙的两位王母，你们两人尽心尽责，调度宇宙的物质晴雨.才有苍生们的幸福安康。”
两个人面色微微温和。
她们资质不行，但的确勤恳，那个统治宇宙的时代，的确是她们的人生巅峰。
很快，这两女也不是什么恶人，对方如此资质都那么卑谦，她们再刁难下去就有些说不过去了。
很快她们三个就在旁边聊着天。
“唉，我们也叠了八十一次，但还是不太行。”希薇苦笑了一声，“弱小的我，叠得再多，也依旧弱小。”
“这个世界，不仅仅是资质，还有运数。”
石莎笑道：“两位姐姐，我可羡慕死你们的运数了，开天辟地，宇宙诞生一个个时代至今，能在你们位置上的，又有几人？”
“也是。”
西尔芙也感慨起来。
等李卿点评了那个宇宙，呼喊她们离开的时候，就发现这三个女人其乐融融。
难道女人的友谊就建立得那么快?
不过他也懒得多想太多，如果是其他圣人倒是防备一下，而时间圣人也懒得防备，毕竟证道之后，化作过去、现在，未来的时间概念本身，就是一个时间虚影。
不过若是其他的实体圣人，也没有资格做自己的侍女，跟着自己的身边到处旅行了。
因为其他圣人都有被锁住的可能，唯有号称多维宇宙最自由的时间圣人，才能跟着自己到处旅行，没有圣人枷锁。
“你的来意，我懂了。”诺克隆恩点点头。
很快，他们重新踏上了旅行，前往下一个宇宙，同时看着这一路上在渡着多维宇宙九九八十一难，踏足无敌路的一个个天骄，相互厮杀。
一路行走之中，诺克隆恩道：“你这个时间古神，没有物质基础，很穷，首先是要赚钱物质，成为无尽宇宙的必要支柱权能之一。”
石莎并不意外。
物质，是宇宙的最大硬通货！
无论什么时代，什么社会，什么阶级，战争怎么打，文明的发展始终是【资源】二字，贯彻了一个个历史文明时代。
“你未来的发展方向，只有两个。”
诺克隆恩说道：
“第一，贩卖圣人锁，多维宇宙中，这一门生意是很大的，但方向也很大，其他圣人，总要锁住对方吧？免得被偷袭自己老巢了！”
“而要找一个平行宇宙的敌人，未必能轻易找到，很难。”
“而你能凭空创造一个圣人锁。”
“你只要创造那个圣人的宇宙，才能找到一个平行宇宙的他.这样也是穿越未来宇宙，容易被敲闷棍，反过来被洗劫。”
“第二，为他们的宇宙，推演五千年后的未来宇宙，收费制。”
“现在很多平行宇宙，都疯狂相互攻打，物质储备会增加，自然会舍得让你帮他们推动宇宙的未来，获取五千年后的各种先进战争技术，用来继续滚雪球。”
“这是中间商赚差价，中立的战争商人，帮两边敌对的宇宙，创造新的宇宙城寨。”
”但是，你仍旧要创造一个个未来宇宙，落地的时候被敲闷棍，也容易被黑吃黑。”
石莎点点头，这些未来的发展路子她都想过。
的确容易被敲闷棍。
因为她这个时间圣人，不管怎么样，都是要靠创造新的宇宙，进行赚钱的。
连阿塔比亚都被敲闷棍，更何况是她？
这不是才情的问题！
而是这个时间圣人的结构性限制。
毕竟时间本来就是最逆天的，如果没有限制，那岂不是早早无敌于宇宙？
所以。
未来的时间圣人不断增加，时间长河上的一条条大鱼，一个个气泡产生，他们这个群体也只是帮忙创造宇宙，作为多维宇宙战争的商人。
也是真正意义上的几秒诞生一个平行宇宙。
“你两个生意都可以做。”
这时，诺克隆恩停下脚步，说道：“我现在还具备宇宙的最大名望，你只要公布是我的人，他们不敢黑吃黑。”

第845章 浪潮滚滚，时空混元圣人
这一句话相当霸气，亦或者是相当诱人。
石莎眼前一下子就亮了。
如果真是这样，这侍女，当得不亏！
难怪那时间长河的两位古圣，让自己来找这一位，因为他们那两个古圣，是真帮不了自己。
每一尊时间圣人都没有干涉物质面的能力，得找人帮自己。
阿塔比亚，找的是希罗多德。
而自己这个时间圣人.找的是诺克隆恩！
谁敢黑吃黑？
谁敢敲自己闷棍？
诺克隆恩反手就秋后算账，去对方宇宙找对方，作为物质圣人，可以轻易灭掉一个宇宙！
之前，灭掉的那个宇宙就是典范，震慑了整个宇宙的其他居心叵测之徒！
除去被锁住的伊莉丝，现在诺克隆恩是这个时代最强的镇压级武力！
她越想眼眸越亮，“所以，有了这个大靠山，我必定是能当很久的中立商人，赚钱谋生。”
“主人。”石莎恭敬说道，已经能想到自己这个穷逼，很快就能到处赚钱，富得流油了。
“和希薇她们一样，叫我陛下即可。”
诺克隆恩摇了摇头，“希薇，你们也别有危机感，如果她不来，我也正想着找时间圣人，给你们当老师。”
“让我们走时间圣人之路？”两女一愣。
“大劫将至，这是史无前例的，也是终极宇宙的最后一劫，混元圣人之后，就是创世神的境界了。”
李卿点点头，“时间圣人虽然没有实体，无法干涉物质，是劣势，实际上也是一个巨大的保命优势，其他圣人都杀不了你，是最自由的圣人，正适合伱们。”
“未来的多维宇宙大战，必定是旷古烁今的，我未必能一直保得住你们，成为时间圣人才大概率能脱离大劫。”
两个人心中恍悟。
能对时间圣人动手的，只能是更强的时间圣人。
亦或者是时间的上位圣人——时空。
可能即将证道的时空混元圣人，只能是天子、阿塔比亚.是他们的阵营。
所以这两位即使是杀了其他的时间圣人，也不会对她们两个动手。
她们在大势到来之后，再恐怖再血腥，她们也基本能保证生命的安全。
“感谢陛下。”两女有些感动。
旁边的石莎露出几分羡慕之色。
自己一路过来九死一生疯狂打拼，如果有那么一个主人，给自己疯狂开挂，强行拉人，那简直不要太舒服。
“两位姐姐，以后跟我学习时间图纸。”石莎笑道：“你们虽然先天资质不好，但各种资源强堆，八十一本我融合，再加上我的悉心教导，还是有机会的。”
“到时候，我们一起开业赚钱，赚取更多的物质。”
“咱们陛下，是物质古神，实际上最依靠物质的一尊存在，我们为陛下攒钱，等陛下踏出下一步的时候，我们就能提供巨大助力。”
这话说得两女心中欣喜。
李卿也没有理会石莎，这是一个会来事的聪明女人，比伊莉丝的脑子厉害多了！
但也正是因为太聪明了，也就当个贴心的侍女，够憨才能成为自己棋子。
接下去的时代，李卿依旧是在到处旅行。
时间圣人也的确形成了一个爆发期。
在石莎出现后的短短几年，大量的时间圣人依次证道，足足有五六尊，跨入了时间长河之中。
至此，浩浩荡荡的时间长河，也变得热闹起来。
“见过前辈。”
“见过前辈。”
这些新出现的时间圣人，和两位古圣前辈交流了一番，也开始自己的营生，利用时间长河，各种穿越，创造新的宇宙，学着做中间商。
但是很快，他们辛苦积累的家产，就很快被败光了。
不是他们不狡猾，实在是那些其他证道的圣人也一样聪明，各种办法敲你闷棍，零元购。
“可恶啊，我激战的物质都败光了，手中连0.1%都没有了，无法穿越过去、现在、未来了，只能做一些普通的圣人权能罢了。”
“其他圣人，实在阴狠！这谁还做他们生意？”
“可恨！”
“若不是我没有实体，干涉物质面的能力，岂能不是他的对手？”
“气煞我也，我要亲自动手，给他一点颜色瞧瞧！”
大量的时间圣人感觉实在难受。
他们也意识到，自己这个商人，需要一个打手！
没有人保护家伙的商队，很容易在做买卖的时候，惨遭土匪洗劫，连裤衩子都不剩。
但是，要找到一个完全值得相互信任的圣人，这谈何容易？
这些圣人凄苦得，甚至都开始了短信诈骗的类似方式“我，时间圣人，打钱”的操作。
具体内容如下：
我是流浪在虚无时间的时间之神，只要给我0.1%物质，我一定能东山再起，事成之后，许你万里河山，诸多宇宙山河！
整个宇宙风起云涌。
“哈哈哈。”
“笑死我了。”
“他们不行啊。”
无数人开始围观时间圣人们，感觉很有趣，恐成全宇宙这一段时间里的最大新闻。
“时间圣人出的这第一批商人，也太惨了吧。”
希薇看到这一幕，无力吐槽道：“时间圣人，没有人保驾护航，狗都不当！”
不过不管如何，时代终究是继续跃进了一步。
时间、空间、生命，三个圣人大道，已经正式对着时代苍生开启，形成了普遍普及的修行突破之道。
时间继续飞逝。
多维宇宙历271年。
时间长河已然有十七个圣人，十七条大鱼跃出水花，一个个平行宇宙不断创造。
平行宇宙也已经到了291之数，圣人之位也基本圆满，座无虚席，一宇宙二圣人，多维宇宙已经有了近六百尊圣人。
不过，圣人席位终究是有限的，年轻一代的强者们也开始被卡住境界。
面对这种情况，他们只有两个办法。
1、证圣人，以更强、更逆天的才情与战力，打败某个宇宙的对方，取而代之。
2、证时间圣人，去挨揍，这起码不限席位。
于是时代在坐满之后，开始进入了浩浩荡荡的擂台战，相互夺擂，试图成为一方宇宙的擂主。
这一战也意味着圣人时代的正式跨入鼎盛期。
时间圣人的数量也在疯狂增加，渐渐的，有其他时间圣人，仗着同境界，不尊重两位古圣，说是老古董，吾必定取而代之，不过是仗着年纪老，插标卖首之辈。
而两位古圣依旧不予理会，继续闭关。
终于，这一日，宇宙剧烈震动。
一方方分散在各个世界线节点的多维平行宇宙中，都感觉到无形的空间、时间之力在重新扭动。
“仿佛某个人打开了节点，过去、未来、现在，空间一切的时空伟力驾驭一身，多维宇宙再次升维了。”
李卿正在一个长廊中行走，猛然仰起头，嘴角扬起了一丝笑意。

第846章 时空混元，穿越者条例
“我等二人联手，竟是合道了！”
此时，一声响亮的长啸，时间长河之中，天子和阿塔比亚两个人露出一丝微笑，无尽的年月之中，终于走出了那最后半步。
只是，这成道法有缺。
要他们两个人联手，才是那时空圣人。
分开，则境界跌落了。
“还好，终于完成了。”
阿塔比亚露出笑意，对着天子道：
“虽然现在要二人联手，才能展现这一份伟力，但最关键一步已经突破，等之后，我们二人再精进几步，自己就能是一尊混元时空圣人。”
天子闻言也露出微笑。
这第一步取巧的方式跨出，有了这个境界，之后的修行，也就简单得太多了。
“现如今，时间长河中的那些时间圣人们，该定下一个章程，拘束一番了。”
阿塔比亚忽然目光落在时间长河上的那些大鱼们，正在创造一个个宇宙。
他和天子实在是赶时间。
用争分夺秒都不为过，因为他清楚，这个时间节点太敏感了！
如果自己不能及时突破，这宇宙，可能毁于一旦！
只是，他们二人对外没有公布这个“宇宙随时毁灭”的消息，反而帮助诺克隆恩，在多维宇宙到处选秀，搞出一个歌舞升平的华丽宇宙时代出现，用来掩盖天机。
歌舞升平，掩盖暗流涌动。
这宇宙灭世的可能在哪？
当然是大量的时间古神出现了！
最恐怖的是：他们能穿越【过去】。
这也就意味着，他们任意一个都能穿越过去、现在，未来，回到历史以前，改变四大古圣胜利的时代，甚至杀死幼年时期的他们！
之前，这个手段，阿塔比亚觉得很厉害！
但现在，其他人可能用在自己身上后，他只感觉恐惧。
甚至于，随便一个时间古神都能通过这个手段，从根源上，杀死现在更上一个境界的混元圣人，伊莉丝！
根本不论境界，不论修为，不论底牌直接在过去抹杀你，这就是时间的伟力。
但是，眼前这些时间圣人，目前没有敢穿越【过去】的。
因为就像是之前说的那样。
【过去】代价极大，他们改变了【过去】，也就意味着改变了整个历史，否定了他们【现在】，继而导致未来的他们也不会再出生
历史改变，自己也会死。
所以，目前没有一个时间大鱼，选择用这个同归于尽的核爆武器。
但人家不用，仍旧是捏着毁灭宇宙的核武器。
某些时间古神，就怕有反社会的人格，甚至遇到某些毁灭性的打击，生无可恋，就拉你全宇宙一起死呢？
这每一个，都是灭世级的宇宙禁忌！
更何况，最近那些大鱼们被疯狂洗劫，鬼哭狼嚎，看得阿塔比亚都心惊肉跳的。
这些人，怎么敢打劫他们的啊？
不怕这些时间圣人被疯狂打击，直接道心崩坏，一不做二不休，和他们同归于尽？
这种不能掌控人生的感觉，令人不喜。
所以。
他们才急着突破。
约束好这一批时间古神，不准用时间长河乱来！
“现在终于好了，成功突破，我们已是他们的权能上位，可以锁住其他的时间古神。”
天子笑了笑，心有余悸说道：“不然，整个宇宙历史，都可能被毁灭，时间这种力量，太禁忌了！”
这时，阿塔比亚露出一丝笑容：“不，不是毁灭，即使是跳动了历史，我们都死了，宇宙也不会毁灭。”
他负着双手，目光俯瞰整个长河，眼眸冰冷：
“我们把自己看得太重要了，宏观宇宙上来看，我们只是历史上的大颗尘埃罢了。”
“时间变动了，历史修改，历史上的我们死了，我们没有登顶，也会有类似我们的人登顶，这个宇宙时代的文明，不会倒退。”
历史从来不会因为缺失了任何一个人出现倒退。
那太自以为是了。
看似改变了时间，就以为灭了宇宙？
只是宇宙变了另外一条线，出现另外一批四大古圣罢了。
宇宙，根本不在乎。
爱怎么穿越怎么穿越，谁统治就让谁统治，无论是那一条四圣胜利的时间线，都不过是大自然的历史水花罢了。
你以为伱能灭世？
谁，也灭不了！
即使是李卿，这个历史上最大的黑手，以宇宙为沙盘，苍生为棋子，拖动一个个历史未来，他也灭不了整个宇宙。
即使是强横如他，把宇宙的苍生全都杀死，用自己的那一只大手，把宇宙的物质，拆成亿万分，分散在各个亚空间的角落里。
强行分尸宇宙，变成无尽的微粒，相隔无尽距离，宇宙就死了么？
不。
那些无尽的颗粒物质，可能会随着漫长岁月诞生新的生命，聚拢一个个大陆，会随着岁月，在强者的手中重新聚集在一起，成为新的宇宙，重演天地。
所以，宇宙是无论如何也杀不死的。
在大自然面前，人类掌握了各种科技，高级文明之后，只是把自己想象得太强大罢了。
此时。
整个多维宇宙传来一道响彻天地的消息；
“吾二人，证得时空混元大圣，跳出一方宇宙圣人，掌整个当今无尽多维宇宙！”
“承天之运，行天之道，我二人欲规划时间长河，设下时间条律，十七条历史法案，约束各大时间穿越者，擅自更改宇宙历史！”
至此，宇宙的穿越者条例，正式出现。
这是极其具备历史意义的一幕，对于整个多维宇宙的时代来说，相当于有了主心骨。
所有人都清楚的知道：
没有规矩不成方圆，多维宇宙必须要有混元圣人制定下的各种天条，才能终结乱象，保证各个平行宇宙的秩序。
而时间律法，是整个多维宇宙，保持发展秩序的必备支柱。
至此。
没有人再敢随意的穿越，扭曲文明历史.
擅自修改过去宇宙既定的历史，就是严重违抗了多维宇宙的天条！
同时，眼下在位的所有时间圣人，都被召集到时间长河之中，约束他们的权能，定下创造宇宙的规矩。
“拜见混元圣人！”
“拜见大圣！”
一尊尊时间圣人在时间长河中恭敬行礼。
其中某些之前唱反调，暗中腹诽的新时间圣人，更是冷汗直冒，生怕被穿小鞋，秋后算账！
时空之能，是他们的上位。
他们顶多同时掌管一方宇宙，依旧是一方宇宙圣人，而对方是掌多维宇宙，整个宇宙的版图。
就像是他们只是一方城主，而对方，是统治无数城池的皇帝！
“嗯，我们先与你们讲述这时间神的规划。”
他们目光冰冷，“这宇宙的生灭，一个个新宇宙的创造，自有我等定下一份规矩来，自成生灭循环。”

第847章 重建多维宇宙，时空大道宝树
“时空，灵质，两大对立的混元多维阵营出现了，多维宇宙的大致格局，已经基本奠定。”
李卿看到这一幕，也只是笑了笑。
自己到处旅游，摸鱼那么久，也终于等到他们开始推动时代的那一个节点了。
未来可以预见。
两大混元圣人对立。
一个掌管多维宇宙的一切物质，生命。
祂是无尽的平行宇宙之中，一切有形的、有质的起源。
一个掌握多维宇宙的一切时间、空间。
她是无尽的平行宇宙之中，一切无形的，无质的尽头。
这两个混元圣人，各自掌握宇宙的一个大道基石，要以多维宇宙为棋盘，开始打起来了！
不打？
怎么可能。
他专业拱火的。
伊莉丝被自己搞到了对立面，这阿塔比亚被“伊莉丝”坑了那么多次，打那么多次闷棍，早就要给她一点颜色瞧一瞧了。
李卿笑了笑，“打起来好啊，帮我把这两个图纸进一步完善，混元圣人修到圆满，我才能把这两个继续合二为一，诞生终极的境界。”
只能说。
李卿规划的未来大势，虽然各种小节变了，但大势依旧，没有超脱自己的控制。
至于阿塔比亚担心的那些事，能叫事？
他害怕有人穿越过去，鱼死网破，弄死他们这些太古历史登顶的宇宙存在。
而李卿害怕么？
他不怕！
这些时间圣人，穿越【过去】又如何？
杂鱼而已。
时间圣人们，他们降临某个时代，是没有实体的，只能间接地干涉历史，寻找代言人。
而李卿会怕？
他本体横跨每一个历史，暗处的幕后真身，庇佑整个宇宙古今历史长河！
存在整个晶壁宇宙历史的整条时间线中，无处不在。
他每一个时代，都坐镇幕后！
更有无数个摄像头，监控宇宙的无尽大世，人家穿越了，试图修改他们的过去，扰乱那个时代，干涉未来，只是给过去的他送菜而已！
他杀穿越的主角太多了。
真不差那么一个。
“小小时间古神，怎能修改我的出生？”
李卿笑着摇头，阿塔比亚恐惧的那些可能，他全然不当一回事。
多维宇宙历397年。
时空混元圣人诞生，司掌多维宇宙的一切时空变化，锚定时间长河。
二圣居于混元时河道宫之中，俯瞰多维宇宙，无尽时空，被誉为新一代的多维天界。
天下各大平行宇宙的时间圣人，空间圣人，皆尽朝拜，献礼，奉为时空掌教圣人。
不过这两圣虽然出世，却没有展露太多时空权能的神异之处，而是继续闭关。
毕竟他们修为有缺。
急匆匆地赶时间突破，各种时空权能还很残缺，眼前继续闭关补全。
但是，外界却是乱哄哄一片。
大家都在热议，吵闹得不行。
“纵观每一个时代，新绝代的强者登基，总会规划宇宙的法规，制定新的宇宙环境和伦常，这掌时空之道，如今闭关，只怕是要搞一次大动作，行宇宙司掌的时空之能！”
“新官上任三把火，这宇宙即使是不需要调整，也得进行大幅度的大道规则调整，以证混元圣人的威严。”
“是极，不知道新宇宙的规划如何，空间怎样分布？格局是何种光景？怕是混元圣人一念，一点点环境改变，就影响我们下方宇宙势力的兴衰。”
“混元圣人的心思，岂是我们能够揣摩？”
“唉，若是能问得混元圣人座下的道童，打探得一些内部消息，就好了。”
暗流涌动，谁也不知道这一位存在出世后，会给宇宙的环境什么样的冲击。
甚至于，一些人暗中找到诺克隆恩，希望能打探一些消息，都被李卿给打发走了。
他依旧是保持着中立的姿态。
不过这个时候，他也没有再到处开什么审美华丽宇宙的路数了。
原因也没有别的。
不是他忌惮局势的紧张，而是近三百个平行宇宙，基本都被他走了一圈了。
于是，他也就静下心来，在一处平行宇宙暗中定居下来，看着石莎教导西尔芙、希薇两个人时间大道，助她们突破圣人。
而石莎此人，这些年也了解过。
虽然性格温良，没有太大野心。
但也觉得不会甘心当一辈子的侍女，伺候自己，估计迟早要离开，重新回到那浩浩荡荡的时代浪潮之中。
看她的心思，并没有登顶之心，却估计是寻一方逍遥之地，福地洞天，自己当主人，逍遥快活。
李卿对此也没有什么意义。
这种天赋异禀的时代主角，即使是不想真的争霸时代，也不会屈居人下，给他当个伺候生活的丫鬟，就当是相互利用了。
自己不方便教时间权能，让她教给两个侍女也挺好。
毕竟这些年下来，自己这个圣人也就这两个麾下女童，到哪都帮自己打点事务，管理势力，实在是方便太多了，他早就被养成个废人，离不开两女。
日子就那么静悄悄地过着。
时间飞逝，多维宇宙历321年，阿塔比亚和天子终于出关，竟然已是两尊健全的时空混元圣人。
他们是彻底成道了！
“吾二人，为掌天尊，当联手重塑宇宙大道，完善时空秩序！”
他们屹立时间长河之上，仿佛两尊太古威严的洪荒巨人，浑身肌肤犹如五彩琉璃，绽放淡淡的空间折叠，时间长河奔涌之能。
“将时空归一，当完善多维宇宙的版图。”
他们俯瞰整个多维宇宙，双手一拨。
哗啦啦。
恐怖的力量伴随着手掌在翻涌，一方方平行宇宙，竟然犹如桌上的一颗颗台球，在相互滚动。
混元圣人是时空的究极形态。
他们掌空间之能，而宇宙是囊括在一个个空间壁膜气泡之中，调动宇宙的空间位置，属于他们掌控的权能。
紧接着，整个多维宇宙的苍生们，仰头看去，发现出现了极其惊人且毕生难忘的一幕。
“这就是时空？”
“我们根本，不是一个层级的，无法窥视，无法解析！”
这一瞬间，所有人脑海里都冒出这个念头。
他们看到了根源，起始，一切之因，万物之果，过去、现在，未来，一维二维三维.看到所有可见的位面，时代的浪花，都仿佛归宿在这个宇宙源头之中。
这一瞬间，所有人观测“祂”，都仿佛看到了所修大道的尽头，在那两个身影之中看到了自己能想象的思维穷极。
哗啦啦一声。
一个个漂浮在时间长河上的平行宇宙，像是一颗颗硕果，被时间长河连接在了一起。
无尽的泡沫在来回翻腾，一个个宇宙在重新生灭。
时间长河为树干，时间开叉的分支为树杈，结出一颗颗平行宇宙。
轰！
一颗席卷多维宇宙的风暴神树彻底降临了，五彩琉璃，美丽到了无法形容的层次。
所有多维宇宙，都囊括在其中。
一切可观测的宇宙，都在这颗树上！
所有人都如痴如醉，感觉到永恒的混沌，宇宙的终极形态将要到来。
而在这颗神秘道树的树冠尽头，无数光芒洒落的王座之上，两道宽广无比，如同承载了整个宇宙时空的身影，静静俯瞰着整颗大树之下的无尽绚丽景象。
天子在旁边看书，他的书籍有无数个纬度，仿佛蕴含着多元宇宙的一切信息，常人看一眼就会感觉精神失常，陷入无穷无尽的时空迷乱之中。
“多维的超常宇宙诞生了。”
旁边，阿塔比亚缓缓在王座上站起身，淡淡开口道：“米尼斯，你是否又想起了树上的日子，我们阿塔比亚王朝，重新在树上统治众神。”
“接下去，我们阿塔比亚王朝的众神，是该和树下的阴险算计树上众神的蜘蛛伊莉丝，再算一算帐了。”
“亦如当年。”希罗多德的身体散发淡淡白光。
“历史重演。”米尼斯笑起来。

第848章 关机重启，大战提前
某一方宇宙之中。
一处现代都市的海景别墅中。
几人正在海滩前游泳，希薇、西尔芙、石莎，缓缓仰起头看向天空，露出不可思议之色。
所有平行宇宙的普通强者，都没有意识到发生了什么，唯有观测多维宇宙视角的她们，才知道这一刻宇宙发生了什么可怕的历史性一幕。
“好大一棵树！”
希薇仰起头，目光露出惊骇。
简直美得难以想象，用虚无时间长河为树，宇宙空间泡沫为果，囊括了宇宙的所有一切。
这意味着，重塑了宇宙的框架，多维宇宙两位圣人正式落席，完善宇宙框架，补全多维大道，是真实的多维宇宙诞生了。
李卿看到这一幕，露出古怪：
“这两个人，证道好大的动静.所有的平行宇宙，都被他挂在树上了，这画风倒是有点意思.不过，阿塔比亚还是那么喜欢树啊，他有大树情节。”
每一秒新的平行宇宙诞生，就会树干迅速开叉，结出了一颗树杈平行的果实。
这颗大树，每分每秒都在疯狂开枝散叶，每分每秒都有果实在枯萎。
倒也暗合宇宙的生灭天道定数。
这个结构，不差。
不过原理上也是简单粗暴。
是融合了阿塔比亚的【时间长河】，天子的【天罗地网】，简单的就把时间和空间融合在了一起。
而这，也未尝不是宿命之争。
当年的精灵古树时代，伊莉丝还是树下的小蜘蛛，阴险狡诈，暗中试图颠覆阿塔比亚的树上众神，最终得逞了。
现在依旧是类似的格局。
时间长河树上的三兄弟，宇宙物质地面上的小蜘蛛，他们还要再完成一场宿命之争。
念及至此，李卿也笑了笑。
不过，这阿塔比亚，就那么信命么？
还要再循环一次历史，完成开始和终结的循环？
开始一战，与最后一战？
“阿塔比亚，也在试图干涉宇宙大势，人造宇宙大势了。”李卿忽然笑了，在学着他暗中摆布时代，果然是最像自己的幕后黑手。
如果不是自己一直坑他，他早就隐藏幕后，当一个真正的黑手了！
而不仅仅是李卿，这希薇也很懂那一段历史，猜到阿塔比亚的所想：“他重启精灵众神时代，要和伊莉丝决战？”
她露出回忆之色，想起当年三房一厅中的精灵世界，“按照历史，伊莉丝最后是灭掉了精灵古树众神时代的。”
“而那个众神时代覆灭的最后，叫出了深渊的古代君主，诺克隆恩。”
希薇一边说着，一边默默看向旁边的诺克隆恩。
李卿沉默了一下：“只是历史像而已，不是要重演，我也重新崛起不了的。”
“陛下的意思，我懂。”西尔芙点点头，暗道只要是有梦想的人，怎么可能不去争那一个大道？
陛下必定是韬光养晦，暗中蛰伏，准备重新崛起，如当年历史上一样重演。
落后的诺克隆恩，在新时代复活，然后登顶！
李卿看了一眼希薇的小眼神，心中摇头，暗道一声不妙：
“我这是要躲不掉的样子，阿塔比亚也未必会认为我不争了，不然也不会重塑那个历史，他不仅仅是觉得伊莉丝契合历史，我也契合，明显是认为我这个深渊君主，最后会迎头赶上。”
但他真不想争啊！
不过好像也只能维持人设了。
他想了想，决定在他们双方大战的时候继续摸鱼，假装自己努力过了。
同时，随着新的时代爆发，李卿想的不是诺克隆恩之事，而是自己这个幕后黑手的视角上，该何去何从。
现在猛然越来越多了。
自己的晶壁，会不会被发现呢？
之前就被发现过一次，但更新了版本，就没有人再察觉到了。
现在这个宇宙，李卿也自认为不会被其他的圣人察觉到晶壁，只有修炼物质大道的圣人，才能感觉新版本晶壁的异常。
现在，物质大道除了自己，就是伊莉丝。
而伊莉丝一开始就是自己的眷属，灵魂都是自己的颜色，她即使是能察觉到了，也早被李卿暗中屏蔽了异常。
“时间古神出现了，物质神虽然是最难，三千大道融为一体.但不会太远，看来马上要出现大量的年轻人，察觉到晶壁异常了。”
李卿皱了皱眉。
物质神一出，摄像头必然暴露。
看来，自己还是得继续更新一个时代版本才行。
至于怎么更新，倒也在他心中早有了算计，物质上位权能——灵质图纸，用来更新晶壁，物质古神，也不能察觉。
但是怎么全面更新，就是一个问题了。
“估计，又要搞一个关机？才能更新宇宙晶壁版本？”他沉吟了一番。
他大脑涌现大量的数据和算计，演算各个情况，最终还是吐了一口气，“还是得关机更新，才不容易被发现。”
那些圣人，也不是好骗的，一个个激灵得很。
不关机，当着他们的面更新，是把人家当傻子了。
而这一次怎么关机？
他算了算未来的各种事件。
估计还得让伊莉丝和他们大战，两大混元圣人灭世，让大道熄灭一段时间，自己才能趁机浑水摸鱼，关机更新。
李卿把大概章程定好了，最终感叹一声，“时不待我啊，我得赶着物质神出现之前，更新版本还是得苦了伊莉丝，让她们快点开始大战了。”
这双方现在明显是准备休息一波，积累实力。
特别是阿塔比亚等人，刚刚突破，估计害得兴致勃勃的研究一波。
可李卿怎么会等他们两个发育？
你们发育，我就暴露了！
他还是得开始搞事了。
毕竟自己这些年也摸鱼太久了，就是旅游，这日子过得太腐败奢华了，也无聊得很。
念及至此，李卿掐指一算，对周围三人道：“这宇宙有些不妙，吾怀物质之道感应大道，发现伊莉丝蠢蠢欲动，起了杀机，天道大势骤变，天发杀机，风雨欲来，恐将有大劫将至，普通圣人都要死掉大片，苍生也难逃此劫。”
“伊莉丝当真可恶！”希薇恼道。
李卿默默抱歉，伊莉丝还得你背锅啊。

第849章 大争之世，恐怖复苏
“可恶倒也不至于，大争之世，也不过是争这一字罢了。”
“我们在争，她也在争，各显神通。”
“或许会因为情谊，不至于彻底生死相搏，但大道终究只有一席。”
李卿话音之间，顺带帮伊莉丝在众人面前洗白了一分。
想来，也勉强算得上是功过相抵。
接下去的日子里，李卿继续是水磨工夫，假装是研究生命图纸，待到某个时机，就假装自己成功了。
而希薇、西尔芙两个人，也跟着石莎继续修行。
甚至这一段时间已经掌握了一些时间法门。
她们能够穿越到平行宇宙，三女借着诺克隆恩的名义，做起了中立的商人，在众多时间古神之中是混得最好的！
赚得盆满锅满。
已然成为了宇宙第一个大商人，专门帮某些宇宙势力，定制未来多少多少年的平行宇宙。
而多维宇宙重塑之后，其余的时间古神的日子，反而更苦了！
阿塔比亚深知时间的伟力，重塑时间长河的秩序，进行大道镇压约束，让他们不能轻易穿越，需要报备。
各种苛政的运行下，整个多维宇宙的运行秩序变得相当稳固。
不过，这二大圣掌管时空，无形、无质的多维宇宙宝树，伊莉丝却掌握宇宙内的一切生物，物质，三千大道。
让李卿隐约有一种男主外，女主内的感觉？
此时此刻，多维宇宙的时代彻底开辟，见得重塑宇宙环境，这一方方宇宙的圣人们讨论诸圣，也渐渐越发热烈起来。
“大世，当真是见得一出大世了！”
“这宇宙的道树结构，暗合天道之道，只怕时代推演至今，已是尽善尽美，多维宇宙的环境已经不会再变了。”
“正是如此环境，才拉高了境界维度，有证得混元圣人，乃至传说中最初的起源物质，创世神的格位。”
不少人都很激动。
这大争之世已经到来，根据天定的大道收束，这混元圣人只是最后临门一脚，他们都出生在了最好的时代。
不过，众人讨论多维宇宙的天地大事，也不免讨论那个一直名声鹊起的诺克隆恩身上。
“三尊多维圣人，统治此番天地，过去未来之时空，可诺克隆恩，却落后了.”
“是啊，当年四古圣，却有一人跟不上脚步。”
“确实如此，这宇宙本该四圣，两尊时空，两尊灵质，现在是四缺一了。”
“哈哈哈哈！此乃机缘，吾比取而代之！”
那些声音传入李卿耳朵中，他反而觉得挺高兴的。
低调才是王道。
不过，他们说的也的确有道理。
三缺一。
这四圣打麻将，终究是少了一个人！
这个人李卿不想当，但也不是没有适合的古圣人选。
何为古圣？
祂们存在于最初的起源宇宙，其后分裂出的大量平行未来宇宙，都有他们这些圣人的身姿。
是每一个多维宇宙都留下历史传说的身影！
而从这个角度上来看，不是四尊古圣，而是五尊！
光明古神，仍旧被封印在每一个平行宇宙之中，牢牢封锁。
除了伊莉丝自己这个物质大道，其他平行宇宙没有人。能叫醒这个被封印的光明古神，然后杀死他，他仍旧封印在每一个平行宇宙之中。
是每一个平行宇宙的最大隐患！
而这一位，不正适合成为搅动占据的一把利刃么？
李卿沉吟起来：
“光明古神，是我在远古时代的一尊克隆分身，曾经有我的性格和做事逻辑，但时间飞逝，他的脑细胞一代代更迭，早就已经是有别于我的独立人格。”
“但他一个个脑细胞不断更换，却仍旧被我趁机打上眷属烙印，一代代光明古神仍旧是我藏起来的一把利刃，随时为我出手。”
“现在，也该出世了。”
“而大量的物质圣人，一尊尊宇宙中的光明古神登场，他们都察觉不到晶壁的异常，也会让我隐藏更深，对于世人更有说服力。”
李卿不断规划。
他本人不可能引伊莉丝动手，光明古神就是最好的诱因。
长藤宇宙。
这一个宇宙形似一株神藤，蜿蜒盘踞在时空长河之中，曾经也得到了诺克隆恩的赞誉，是多维宇宙中的一方中等势力宇宙。
此时，太阳之前。
几尊看守正在百无聊赖的看守大门。
门后，足足有数百万尊年轻的天骄古神靠近，观摩那一轮永恒太阳。
【观想永恒太阳，感悟三千大道】
这一句话，几乎是在多维宇宙之中，每一个宇宙中通用的。
太阳是每一个宇宙的珍宝，正是有那么一轮太阳，才让那些修士们，更容易成道，修三千大道其中之九，度过一重古神到九重古神的阶段。
第十重，才是领悟一门圣人法入门，开始行走多维宇宙，开启九九八十一难。
此时。
一边观想着太阳，不少天骄也在讨论。
“师傅，我有一个问题。”
太阳之前，一个粉雕玉琢的年轻孩童对着旁边的老人问道：“如今，足足三百多个平行宇宙，就相当于有三百个被封印的光明古神，三百个太阳，这是一个巨大的炸弹啊！若是统统解封了，该多么可怕？”
“怎么就没有人杀死光明古神，创造一个没有光明古神的宇宙，再以此为新的原始宇宙，进行二次分裂新的平行宇宙呢？”
现在都是有隐患的宇宙，还在疯狂继续分裂，那就全都是有隐患的宇宙。
这太恐怖了！
“你以为圣人们想不到？”老人抚摸着白色胡须，“因为，杀不死他啊！各方宇宙的本体圣人，接管了圣人席位，也只能维持原有四大古圣的太阳封印，不敢妄动。”
“怎么就杀不死？”
孩童好奇，“我们每一个宇宙，不都是杀死了被封印的诺克隆恩、伊莉丝、天子这些古圣么？更何况是一尊四圣联手击败的旧日失败者？”
“嘘！你小子，别乱说话，休得议论那些居于高维之上的大恐怖。”老人面色一变，低声说道：
“我们能杀死，是因为他们在最初宇宙时代，就被封印了，那时的古圣是几万万亿年前的弱小古圣，被我们誉为原初宇宙的单一宇宙部落蛮荒时代，我们的时代领先太多了，解封出来，注入物质具象化，自然能杀。”
他们领先了无数个时代版本，同等的圣人大道，自然是能赢的。
可即使是如此，也能从旧日的古圣之中，感受到他们的恐怖与伟大，即使是对方以极其落后的道法，也打得不少之前新时代的圣人差点饮恨！
可见其中可怕。
但那也只是130的最初圣人，现在最新的圆满圣人都是140，打古圣倒是轻松很多。
那也只是从旧日的一角，窥视那些不可测级的至高存在罢了。
如今，那些古圣们穿越无数时代，可不是那些弱小的宇宙同位体，成为混元圣人盘踞在宇宙的多维之上，早已经不知道修炼到什么层次了！

第850章 带头大哥光明古神
“也就是说，那个连四大原初宇宙的古圣，都忌惮的家伙，现在还是杀不死的？”孩童忍不住说道。
“也不是杀不死。”
老人叹息道：“主要是同席位的，才能彻底杀死同席位的，我们现在的宇宙中，基本只生活两大圣人，空间，生命没有物质古神。”
“而时间圣人，没有宇宙地域性，都居住在新的时空长河上，创造一个个新宇宙。”
“我们只有诞生新的物质圣人，才能杀死同位的光明古神，彻底消除一方方宇宙的隐患。”
“不过这日子，应该不远了。”
时代是进步的，最后一个席位应该也要马上普及了。
“三千大道物质么？”
孩童的眼眸中露出了憧憬之色，“真是难以想象，那个远古时代如此落后，宇宙上限低下，落后弱小的生命们，竟然能在怒吼与奋斗之中，开辟现在都难以开辟的物质大道。”
“是啊。”老人叹息。
不经历那个先人们披荆斩棘的时代，远远无法想象那一份伟大。
要知道理论上，物质大道现在更好感悟。
不仅仅现如今生灵的资质更高，还因为每一个宇宙，都有那么一颗物质太阳，给你感悟。
这难度何止小了几十倍？
可至今，还是没有人能够融合三千大道，踏出那不可思议的一步！
当年到底是怎么突破的？
难度可想而知！
而李卿在旁边听着这一老一少的对话，记忆渐渐回归当年的岁月。
“他们分析得倒是不错，那个时代，理论上是根本开辟不了物质的。”
“要求太高太高了，哪怕是现在，也轻易出不了这些妖孽。”
“也是我偷偷开挂，搞了一颗宇宙大脑，无尽脑细胞，出现一个个大灾难大灭绝时代，前人牺牲，后人乘凉，强修这一道，才开了那一路。”
李卿笑了笑，自己果然是宇宙中的最大好人，最伟大的圣贤。
若是没有自己疯狂搞事，幕后推动时代，阴得那主角团都有了被害妄想症，时代不知道要发展多久，才有物质大道的爆发！
这是自己牺牲了良心得来的宇宙时代，才让他们如此幸福。
他们也的确，应该感恩。
“不过，他们很快就要继续感恩了.”
看着那一颗熊熊燃烧的太阳，准备继续搞事的李卿摸了摸下巴，“我的良心，又要开始隐隐作痛了。”
“我会成为某一个平行宇宙的光明古神，然后叫着其他光明古神的同位体，一起作乱宇宙。”
毕竟，没有人带头是不行的。
所以他得成为第一个复活兄弟们的光明古神。
我是那带头大哥.
伊莉丝，就勉强当一个带头大姐吧。
就在李卿伤春悲秋的时候，旁边传来一道嗤笑声。
“你这两个家伙，感恩什么感恩？”
这时，旁边一尊听着一老一少的话，一个黄毛凌乱的干瘦年轻人嘲笑道：“物质大道的确惊艳，但也只是老古董罢了，那一尊存在落后了，就是一个最好的证明。”
“如今的时代，旧日圣人们的生命等级落后一截，早已经被时代所淘汰了！”
听到这一句话，那老头子露出几分怒色，“你这个家伙，生命落后一截，宇宙上限拔高，我们某方面的跟脚领先圣人就洋洋得意？”
“伱要知道，吃水不忘挖井人！若是没有先圣苦苦开辟时代，完善生命，拔高宇宙，哪有我们现在享福、领先旧日的今天？你如何能如此骄傲自己的生命层次？”
那干瘦青年闻言，越发不屑，“我不否认他们的功绩，但他们的确落后了，历史就是如此，浩浩荡荡，王朝交叠，新的王朝，数风流人物，还得看今朝！”
这话落下，周围都彻底怒目而视。
有些事，终究是太过忤逆。
心中想一想可以，但说出来就太放肆了。
的确是古圣人们的一次次奋斗，他们才有今天，历史圣贤们的付出不容抹杀。
“你们这些.”干瘦青年还要开口讥讽，下一秒，永恒太阳之中，一只金灿灿的虚无大手猛然探出，轻轻一拍，洋洋得意中的青年瞬间魂飞魄散。
一道冷峻无比的声音传来：
“那四个推翻我的家伙，我辱得他们，但你辱不得。”
咔擦！！
手掌探出，宇宙的太阳中猛然闪烁起一道惊雷。
整个太阳前悟道的各个天骄，古神们，都愣愣仰起头，原本平静的太阳，金色乌云在急速翻涌着，一只大手猛然探出。
“那是什么！？”有人惊叫出声。
所有古神都呆住了，这个宇宙坐镇的两大圣人都在天界中停下的众神朝堂会议，呆呆的仰望天空。
太阳裂开了，仿佛某种旧日的存在即将降临。
“那是光明古神，他怎会？？！！”圣人大步流星走出天界，望着整个天空彻底说不出话来。
天空中的太阳彻底崩塌了，金色浸染整个宇宙，强烈的物质狂风呼啸在每一寸诸天之中。
某一处诸天万界前。
几尊祭祀中的秘密组织，带头人泛起狂热的笑容：
“我们光明教会，历经无数个平行宇宙的时间线，无尽的可能宇宙中，出现一条复活出光明古神的世界线，也很正常吧？”
“只要概率不为零，那么吾主终将在未来复苏！！”
“这个宇宙，就是突破口！”
嗤！！！
太阳之中，狂风肆虐，整个宇宙刺耳的尖叫声源源不断，无数天兵天将，古神教主，纷纷走出，露出恐惧的眼神，仿佛顷刻之间想到了什么。
“是光明教会的余孽！”
“这不可能，绝对不可能！”
“据说当年四圣，封印了光明古神，但光明古神后手极多，让自己的光明教会在诸天万界中蛰伏，继续暗中传教。”
“据说，频繁出穿越者，造反四圣的上古反派组织，红衣会，就有光明教会的影子。”
“我曾经听闻，光明古神，曾经放出太阳金乌，撞破天河，大洪水的可怕神话时代，也是这一位暗中在诸天万界中埋下伏笔势力。”
“据说，太阳一闪一暗，就是和下界的诸天万界中沟通。”
“我们宇宙的光明古神封印，真被他们暗中打破了？那些余孽，往里面注入了收集的物质，把这个宇宙的光明古神坍缩为真人？”
无数人露出惊恐之色。
本以为那是阴谋论和谣言，却想不到竟然是真的！
“宇宙最大的黑暗，重新降临了”
所有人都呆呆的看着天空。
整个宇宙中，仿佛某种物质忽然停歇了，风骤停，江水为竭。
“多少年了，你们关了我多少年了.”一道伟岸的光明身影一步步走出，露出浓烈的笑意，“今日，吾已是新人，年轻的英雄，地位翻转，推翻高高在上的尔等。”

第851章 多维复活
“恭迎吾主，恭迎吾主。”
“千秋亿载，一统多维！”
狂热的声音不断传来。
一尊尊隐姓埋名的天使一族，终于伸出了自己雪白的翅膀，不用再刻意隐藏了。
他们这些年来，横穿一个个多维宇宙，各种暗中算计，壮大势力，收集物质，不就是为了今天么？
主，已然归来。
李卿高高在上，俯瞰下方的天使军团们。
这些天使军团，光明古神的余孽，的确一直在暗中搞事，但如果没有李卿帮忙，极可能一辈子都没有可能救出。
“物质之风。”他再度开口。
轰！
狂风呼啸，物质翻涌，整个宇宙的三千大道已经被熄灭了。
那两尊生命圣人，空间圣人，吓得瑟瑟发抖，一瞬间不知道该如何是好。
他们知道，当一个节点的光明古神复活，其他宇宙的光明古神，只怕也会出现连锁反应的复活。
那可是三百多尊的物质圣人啊.
恐成宇宙的最大灾难。
甚至于，现在这一尊宇宙的光明古神，他们已经不敢出手了。
物质和他们的道路不同。
他们即使是打赢了，也绝对杀不死对方，更何况他们不认为自己能赢。
物质，可是最强之力，直接对于宇宙最强干涉的大道。
“快去通知混元圣人。”
这一尊空间圣人凝重道：“太古的最大邪恶，竟然在我们的宇宙中复活了！快快请混元圣人出手，允许通过多维宇宙的时间监控法案，在时间长河中穿越【过去】，改变这一尊存在出世的现实。”
这个宇宙的生命圣人也连忙道：“快请监察诸天的执法天神，拳头大圣，唯有物质才能战胜物质！”
一道道急切的怒吼声此起彼伏。
这如果不把灾厄源头遏制，请混元圣人颠倒时间，穿越回过去，把这个既定的事实改变，修改这个【现世】的时间线，让对方扩张起来，整个宇宙都必然会迎来历史上的最大灾厄！
那旧日的最大恐怖黑手，在现如今的多维宇宙中，同样会变成最大的恐怖。
“我们先拦住他！”
“想办法控制住源头！”
“拖住，我们就是多维宇宙的最大功臣，各大古圣也会赏赐我们！”
两尊圣人双眸通红，狂吼之中，要爆发重重伟力。
可他们还没有来得及动手，物质之风带着磨灭一切的气息，让整个宇宙的诸天爆炸，天界碎裂，物质弯曲如泡面，一根根Q弹爽口，被他大口大口吞入腹中。
物质在增长。
他在飞速的回复成实体。
“扼杀我？”
李卿伸手一抓。
“啊！！”
随着一声惊天动地的惨叫声，仿佛所有宇宙生命都在哀嚎一般，那一尊生命圣人已经被瞬间重创。
最难死的生命竟然凄惨至此，让旁边不断穿梭空间的空间圣人整个人都看呆了，双眸泛红，“生命！！是生命！这个家伙，不仅仅掌握了物质，还在禁闭之中，掌握了生命！！他了解生命，才能顷刻间重创生命古神！”
“你倒是聪明。”光明古神李卿的脸上露出了冷淡神色，“几百个平行宇宙的光明古神，为何只复活我，因为我们每一个都有高低不同的造诣，而我是唯一一个跨出了那一步。”
“甚至，只差一个顿悟，就能把物质与生命融合，踏开混元圣人的最后枷锁，成为第二个灵质混元圣人。”
这话落下，这两尊宇宙圣人的身体猛然吓得一颤。
特别是其中的生命圣人，心中慌乱无比，对方拥有同等的权能，也就意味着深刻了解生命的各个神通伟力，自己在对方眼中是透明的。
对方有杀他的可能性。
“逃！！”
生命，或许才是最畏惧死亡的。
在死亡面前，这一尊生命圣人惊骇到了极点，连反抗的心思都没有了，一心想要逃跑，哪怕离开这个宇宙，也要去其他宇宙避难。
可是下一秒。
他的身躯猛然也扭曲成了根根面条，整个人身不由己，逃跑的身体越来越扭曲，速度越来越慢，甚至开始倒退回去。
咔嚓一声，他猛然发出惨叫，迅速倒流化为线条流入光明古神的嘴中，咯嘣咯嘣的咀嚼起来。
“味道不错。”光明古神评价道。
“你，你不能杀我！”
那一尊生命圣人紧张道：“伱已经是必死无疑了，你不能穿越其他平行宇宙，其他地方都有圣人锁，只能在这里等死，杀了我，等混元圣人降临，你的罪名只会更大！”
“是么？”光明古神的脸上似乎露出了微微迟疑犹豫的神色，但是下一秒，迅速大口大口吞咽，把这尊圣人咀嚼入胃，疯狂消耗，大量的三千大道如同胃液强酸，疯狂把他侵蚀，一秒一秒抹杀。
“真是啰嗦，圣人锁，那是什么？锁得住我么？”
光明古神笑了一声，神色带着毋容置疑的轻蔑，仰头看着冥冥中天穹的时空长河，“但这个宇宙，的确不宜久留，免得对方倒流这个宇宙的时间线，把我回归，重新封印。”
“去了其他宇宙，就安全很多。”
他冷冷一瞥旁边那个吓得冷汗淋漓的空间圣人，意味深长地轻笑了一声，一个跨步。
踏踏踏！
他竟然也初步掌握了时间之能，具备穿越其他平行宇宙的力量。
下一秒，他进入了另外一个平行宇宙中，仰起头扫了一眼天空的太阳，冷笑道：“这里哪怕有另外一个我，我还不是来了么？圣人锁，唯独是锁不住我们的。”
“我们光明古神是特殊生命，几秒死一次天人脑细胞，几秒活一次，这种形态下的我们，平行宇宙的光明神，根本就不可能是同一个光明神”
“我们每一个，都不是平行时空的我们，而是另外一个我们。”
“多维宇宙无法被锁的一尊尊光明古神们，才配称之为宇宙的最大恐怖天灾。”
哗啦一声，他伸手对着第二个平行宇宙的永恒太阳轻轻一抓。
虚空破碎，太阳坠落，光明浮出。
“复活吧，我的同伴。”

第852章 坑光明古神与伊莉丝
哗啦一声。
一尊威严俊美的太阳神沐浴着太阳水珠，大步流星走出。
“见过道友。”
这一位样貌英俊的男子，看着李卿微笑起来。神色动容道：“若不是阁下，我们只怕一辈子都不能出世了。”
“不必感谢，我们本是同一起源宇宙中的同一尊光明古神，分裂出的无数时间线的同族。”李卿摆了摆手。
他看着对方，却想着怎么坑一波，怎么操作，比较实在。
“我们接下去要做什么？”此时，这一尊光明古神开口，隐约有以李卿马首是瞻的意思。
现在光明古神已经是一个种族，漫长岁月，每一个光明古神的性格都有不同，眼前这一位就显得相对温和一些。
他们所有的光明古神，实际上却都是半封印状态，一直能感知外面，并且不断修行。
毕竟以圣人之强，如果不是自愿被封印，他们即使是被囚禁了也能感知宇宙外面。
可在太阳之中被人观摩，一个个维度纪元至今，他们就像是笼子里的猴子。
这对他们来说简直是巨大的羞辱！
如今，他们犹如困龙升天，整个宇宙之中，没有圣人锁，他们每一尊物质圣人都来去自如。
“我们继续救出新的道友吧。”李卿淡淡道。
那光明古神的道友点头：
“的确，我们没有枷锁，可以穿越平行宇宙，救出一个个光明古神，二我相遇，也不会产生大恐怖.我们是宇宙中堪比时间的最自由圣人，三百多个宇宙，便有三百多个物质圣人，可以集结在一个平行宇宙中，当做大本营。”
“我们自然要卷土重来。”李卿已然彻底带入了光明古神一脉的角色，“我们自然要卷土重来，不知道道友，这些年下来，修成了什么法门？”
那光明古神苦笑了一声，
“只研究修出了一些空间法门，时间法门也有一些，但都之前完成了一半的权能。”
简而言之，他和当年被封印时期的境界，没有什么区别。
李卿神色凝重，露出遗憾之色，“看来，这些年封印，当真是拉低了我们的成长速度，我们即使是数量再多，如今只怕也没有几个光明古神，能出完整的第二权能啊。”
这些年下来，似乎大部分都守着物质圣人的老本，基本没有走出第二大道的，更别说是两个大道合一了。
这个发育速度，李卿也并不奇怪。
他们脑细胞是很多，并且每一个都是120—130的天人资质！
但是
时代终究不同了。
还以为他们当时的那个宇宙版本很新？
大人，时代变了！
很早以前，普通苍生的资质就已经拔高，天人资质的妖孽已经不少。
他们一棵树的天人大脑细胞数量再多，能多过外面无尽宇宙的无尽天人强者？
而他们更是闭门造车！
人家整个宇宙的苍生百花齐放，联手一起推演图纸，才出了陆续在前不久空间、生命的法门！
而他们，被锁在小房间，只能靠自己的脑细胞去推演。
再者，他们被关起来，无法感悟外面的空间、时间大道等等天地异象！
能在笼子里搞出一些可能，自己摸索出一半的图纸，就已经很牛了！
不过也是理所当然的事。
宇宙冥冥中是均衡的。
若真是被封印了，那些光明古神还能像是在外面一样飞速发展，和四圣一样，走出了第二个大道，甚至成就混元圣人。
这根本就不用打了，等死吧。
他们可是有三百多个啊。
如果关起来还和没有关一样的修行速度，那不如不关。
“看来，我们有得有失啊。”李卿正色道：
“我们得，是因为我们没有圣人锁，我们每一个都是独立个体，甚至能在多维宇宙中聚头！”
“我们失，也因为我们没有圣人锁，我们每一个都是独立个体，都是固定的120-130资质，无法多维合一，抵达更高的境界，和几位古圣一样，是要被淘汰的老人！”
这一尊光明古神点点头。
他当然也能猜到这一些，高端战力，他们目前几乎是没有的！
即使是现在，脱困出来，可以不用再靠自己闭门造车开辟，直接偷学一些圣人图纸，走出第二大道的难度，大幅度降低。
可短时间内，估计也没有什么人能走出第二大道，甚至二道合一，成就混元！
高端上，还是太差了！
眼前，这一位救出的1号光明古神，走出了物质大道和生命大道，两个大道在身，他应该已经是他们光明古神一族中最出类拔萃的存在。
所以他们看起来席卷整个宇宙，无比恐怖的天灾，数量三百多，真聚在一起挑衅，也不够人家伊莉丝一个巴掌的。
一个大境界，一个维度，不是开玩笑。
“所以呢？我们接下去该如何？”被救出的2号光明古神请教道，刚刚出世，如果被紧急封印了，那才是凄惨。
当年他们被封印的时候，还是圣人境界刚刚出现的时候，再出世，已经天翻地覆，那混元圣人的境界都已经出来了。
李卿神色凝重：
“先分头行动，救出更多的同伴，扩大我们的影响力，这是一个大越狱计划，但要躲着伊莉丝，最好也躲着诺克隆恩他们修我们物质大道，能杀死我们。”
“把人手聚集起来，再集中躲在一个平行宇宙中，那个宇宙一定要找一个伊莉丝的圣人锁，免得她能进来，端掉我们的大本营。”
2号光明古神点点头，心中感慨不已。
这一手，的确是最完美的对策了。
时代终究是变了，多维宇宙时代，连他们光明古神们都变成多维存在，再度以全新的姿态卷土重来。
“对了。”
忽然之间，李卿叫停了这一尊光明古神，说道：
“救人的同时，记得宣传一个消息，我们是伊莉丝救出来的我们在旧日里，早就在太阳中暗中合作。”
“我们光明古神一脉，如今出世，集体奉光明圣母伊莉丝，为光明教会的首领！为她征战四方，打败两大时空混元圣人！”

第853章 伊莉丝的算计竟恐怖如斯
那2号光明古神的神色僵硬了一下，似乎想到了什么，但最终点了点头，悄然离开：
“这是要拉伊莉丝，下水啊”
多维宇宙历371年。
多维宇宙暴动，光明古神出世。
他们横扫多维，解放一个个平行宇宙中的同位体，恐怖的战力，逆天的物质之风，整个多维宇宙都陷入了无尽的战火和废墟之中。
“怎么可能？”
“光明古神，怎么可能救另外一个光明古神？”
“圣人的同位体，怎么可能相遇！？”
“这是打破了宇宙的禁忌！如果之前能救，伊莉丝本体，早就降临那些平行宇宙，救出另外一个自己了！圣人锁早就不存在了！”
“不可思议。”
“不愧是旧日宇宙中的最大的幕后黑手，四圣封印的不可描述禁忌，根本无法理解他怎么能突破限制。”
整个宇宙的各个圣人都疯了，议论纷纷，都遭到了不同程度的洗劫。
这打破了圣人枷锁，如此自由，这多维宇宙还怎么玩？
他们甚至还见到了十多尊的光明古神，同时降临一个平行宇宙，看得他们目瞪口呆。
完全不受反噬的么？
这里有人开挂！
这一日，人们想起了那一颗光明起源古树上，被那个黑手支配了整个宇宙黑暗纪元的恐怖！
多维宇宙历374年。
短短三年，大量的光明古神如同多米诺骨牌一样连锁倒塌，一救二，二救四，以席卷之势飞速横扫八方宇宙。
即使是高高在上的混元圣人察觉了，一时间也拿这一批行动快捷的特种兵毫无办法。
宇宙迎来了一个好消息，一个坏消息。
坏消息是：对方已经救出了所有的光明古神，一共323尊，都集结在了一个平行宇宙。
因为旧日里，天人一族只有最强的那个存在，才被称之为光明古神，他们其余的三百多尊光明古神，降格自称为天使！
他们重新聚在了一起，重建了当年的光明天界。
好消息是：
其他宇宙，再也没有被封印中的光明古神了。
如此一来，再分裂这些宇宙的未来，创造新的宇宙，也不会同时带着新的隐患出现。
“可恶啊。”
“新的光明古神，是第一个出世的家伙么？”
“他远远见过他一面，那人很恐怖，被封印了那么久，都还是开辟出了第二大道，如今解封出来，修为必定突飞猛进，搞不好，会融合两个大道，形成第二尊灵质混元圣人！”
“是啊，这或许不久之后是两尊灵质，两尊时空！”
“四个混元圣人，旧时代的诺克隆恩，因为伊莉丝的背叛，他慢了一线，如今搞不好是赶不上成为第五尊了。”
宇宙一时间，人心惶惶。
甚至各种阴谋论开始层出不穷，有人又拿起了当年梦衣的预言开始鞭尸。
有人认为，现在这个宇宙黑暗时代，才是梦衣预言的最大恐怖时代！
光明古神邪恶笼罩整个宇宙的最大黑暗末日纪元！
现在才是预言的开始，之前都是前置罢了。
这有意无意的，又在阅读理解旧日的名为梦衣的最神秘存在，让李卿都看得很无语。
“只要觉得差不多的，都有事没事消费一次梦衣？疯狂脑补？”
李卿无语之余，倒也不是不能理解。
毕竟梦衣是历史上最神秘的绝世人物，没有人知道她跳动时间线之前的神秘宇宙历史，由此披上了最大的神秘面纱。
不过，李卿也终究是重新登顶，又开始消费光明古神，取而代之。
带着一帮天使，重新建立光明教会。
感觉这日子过得还行。
“我宇宙最邪恶的父，光明古神，要和宇宙最慈悲的母，伊莉丝联手了。”李卿喃喃自语。
时代飞逝。
随着光明古神们的全面复苏，整个多维宇宙人心惶惶。
原先各地相互征战的多维战役，也暂时停下。
同时人们也渐渐扒出了那些光明古神，相互拯救时留下的对话，从他们无意间的对话之中，揭露了一个可怕真相。
“你听说了么？这一批光明古神，似乎是那一位混元圣人，伊莉丝暗中放出的。”
“不会吧，旧日原初宇宙中，不是这四大圣人封印的么？”
“呵呵呵，圣人之中就不许出现叛徒么？”
“是啊，你们是不是忘记了，诺克隆恩是怎么落后众圣的？还不是伊莉丝暗中勾搭了光明古神，敲阿塔比亚圣人的闷棍，然后嫁祸给诺克隆恩？”
“看来，旧日合作过，现在第二次合作也属正常。”又理性的人也忍不住发言了。
“这伊莉丝，据说是吃了光明古树大脑，合二为一，才突破的，也就是说，她血脉里流淌着一半光明古神的血液！”
“原来如此，她也是光明古神之一啊，难怪！”
“谁说不是呢？我听说，那光明古神一脉，似乎承认伊莉丝为光明一族的同胞！已经是不弱于光明古神的光明圣母了，听说现在光明教会中，就摆着这两大光明至高神。”
流言越来越大。
甚至光明教会的新任光明古神，直接官方宣布：光明教会一脉，以伊莉丝马首是瞻！
一起帮她打击阿塔比亚等人，重铸光明教会的辉煌。
这才是我们光明古神一脉的计划哒！
区区阿塔比亚，以为自己就掌握了一切？
实际上还被我们玩弄在鼓掌之中。
时空长河。
听闻那些嘲讽，阿塔比亚的神色平静，竟然有种皮笑肉不笑的感觉，“我就说，那个女人是装的。”
“这些年还在装憨，背地里搞了那么一出反击，倒是厉害。”
阿塔比亚觉得伊莉丝才是宇宙中的最大的那个敌人，超越了光明古神、诺克隆恩这些他认为智谋才情不逊于他的存在，伊莉丝才是最可怕的那个。
连旁边的天子，都微微皱眉，“原来如此，她融合了光明古神的大脑，是为了有对方血脉，早早埋下伏笔，以便未来拉拢光明古神一脉成为同族，成为她的宇宙最大军队。”
连旁边的肥龙迷茫了。
想不到伊莉丝，看起来和我一样爱摸鱼的混子，背地里竟然如此阴险狡诈，她装得真像！
原来他们这一批人里，混子真的只有他这一个？
米尼斯也听得暗暗皱眉：“伊莉丝此人，恐怖如斯，断不可留。”

第854章 新版本的雌雄双煞
此时。
伊莉丝宇宙。
王座之上，伊莉丝气得整个人都要抓狂了。
人在家中坐，锅从天上来！
她太难了。
那光明古神，多过去那么多年了，他的几秒脑细胞都换了无数代，不是同一个人，怎么还是如此肮脏？
她甚至感觉那一股熟悉的味道。
她恶心坏了！
“可恶，这是要败坏我的名声。”
“非要说是我救他们出来的偏偏我还有和光明古神联手的前科，我还真有一半光明古神的血脉！”
这是对伊莉丝最大的侮辱。
当年四个圣人，就她当年推翻光明古神，最勤奋好吗？
她杀爹专业户，现在竟然把她黑成这样？
之前她和那个光明古神联手，也只是相互算计，最后还是杀掉了他，用他的本源来成就混元圣人好么！
这发展到现在，怎么就变成联手了呢？
伊莉丝感觉自己要被黑惨了，大脑一时间也想不到什么对策，于是祭出了自己的大脑智囊：
沃尔加。
她一向知人善用。
之前的智囊就是一个个时代版本主角，先是星主，之后是白林，现在是沃尔加。
她的思想和一些喜新厌旧的渣男很像：“只要我保持权势，还愁没有人？18岁正是青春靓丽、人生巅峰的女孩子永远都有。”
白林那货？
单纯的科学家，早就打发去老老实实当他的内向理工研究男。
此时，沃尔加想了想，认真道：“陛下，我建议承认此事。”
“什么？”伊莉丝皱眉。
人家把锅甩来，你不仅仅不甩开，还一脸兴奋地把黑锅背上？
还有这种严于绿己的人。
若是真承认是光明教会的光明教母，她的脸往哪搁？
“陛下，我们要透过表层看本质，对方看似黑我们，但真的只是为了黑我们？”
沃尔加神色平静，侃侃而谈道：“黑我们没有什么本质利益，我们也能快速澄清。”
“对方这样做，只怕是要隔空传递一个要和我们合作的消息。”
“对方可以成为我们的临时手下，帮我们对付时空圣人，我们要临时庇佑他们，承认是他们教会的教母！”
伊莉丝也不是傻子，一下子也反应过来。
对方是传递合作的信号。
她承认了这个黑锅，就相当于成为了光明古神一脉的族人，对方也会给应有的族人帮助。
但是，要她与虎谋皮？双方联手，互惠共利？
对方一出世，就想到了这个主意，算计到了她身上。
可选择背负骂名？
这种隐忍的事，还真是她会做的！
对她来说，只要利益足够，名声什么的本来就不重要，她这一辈子，无非是贯彻两点。
第一是隐忍，第二是够狠敢冲不要命。
当年的她就是在精灵古树下当个隐忍的小蜘蛛，蛰伏了那么多年，引来深渊军团的进攻，最终抓住机会咬死了树上的众神。
“如果对方真能帮我，我不是不可以做。”
伊莉丝心中冷冷说道：“当年我也和光明古神合作，最后干掉了他，吞掉他的脑子，才成为了混元圣人，现在不过是再来一次罢了，合作，最后干掉他。”
“陛下认可就好，合作的确对我们有利。”沃尔加松了一口气。
在他看来，现在伊莉丝的情况是不太妙的。
伊莉丝只有两个宇宙，外面的宇宙都被锁上了，都有一个伊莉丝她空有惊天动地的战力，却无法破局。
而现在，那一批光明古神，就是一个破局的节点。
为她打破枷锁的钥匙。
只要把她放出来，所有宇宙的锁都拆掉，随意行走，那必定是凶兽出笼！
她拥有整个宇宙当今的最大战力啊！
时空圣人？
正面怎么可能是她对手？
“替我联系一下对方的那一尊新光明古神，我们可以细谈。”伊莉丝说道。
沃尔加点头称是。
几个月后，一尊隐藏的光明古神分身降临，来到这个宇宙之中。
“伊莉丝大圣，真是久仰了。”
李卿哈哈大笑，大步走来道：
“我们简直是登对，一个是宇宙中最腐朽的父，一个是宇宙中最变态的母，天造地设，未来，就是两大象征宇宙物质生命的混元圣人，一公一母，暗合天道！”
伊莉丝顿时脸都黑了。
拿我和你去比？
但她知道现在还不是时候，她要隐忍！
我要隐忍。
她心中不断说着，嘴角莫名一歪：“说一说，你的条件是什么，伱又会为我们做什么。”
光明古神顿时正色，“合作的内容，也很简单，我们会帮你掀起大战，助你战胜时空长河上的那两尊圣人。”
“如何赢？”
伊莉丝反问。
光明古神呵呵一笑，“一切的战争都是资源的战争，哪怕混元圣人们，胜负也是物质！100%物质就是宇宙！谁掌握就是掌握宇宙。”
他站起身：
“有钱的，才是实体，才能真正的活着，没钱的家伙，就是时空上的虚影，不给观测就不会再存在，成为虚无中的历史。”
伊莉丝闻言并不意外，再花里胡哨的权能和神通，再逆天看似无所不能的伟力，都得要“钱”才能驱使。
“复杂的计划，我们双方都不好执行，毕竟我们谁也信不过谁，弄一个很简单的计划就好了。”
光明古神大大方方坐下来：
“我们物质古神，掌握一切物质，应该占领所有平行宇宙的版图，一切的平行宇宙，那才是归我们掌管的。”
“但现在，全都在那两个虚无的混元圣人身上，他们在替我们管，当我们好欺负。”
“接下去，我们的光明军团，会帮你取一个个宇宙，消灭平行宇宙的你，之后，就不用我们多说了吧？”
伊莉丝冷哼一声，“你们若是把那些宇宙的枷锁去掉，我自然轻易能赢得战局。”
“那就好。”光明古神露出深深的笑意，“我们联手，打下的宇宙领土，我们各自占一半，这样很公平吧？”
伊莉丝顿时心中冷笑。
公平什么公平，我堂堂混元圣人，和你们这些杂鱼圣人对半分？替你们抗两大混元圣人的正面冲击？
况且，这光明古神摆明了让他们混战，自己渔翁得利。
即使是没有得利，对方也能拖延时间，毕竟眼前这一尊光明古神，估计再有一段时间就能两个大道合一，踏入那一步了。
对方就是在用他们对战，来为自己突破争取时间。
这是连她都能想到对方的计谋，但如何处理，她倒是只能默默问暗处的沃尔加。
沃尔加很快给出了准确的答复：
“答应对方，我们必须是要破局的，先让他们打开枷锁，我们去外面的平行宇宙再说。”

第855章 一波忽悠
伊莉丝想一想觉得也是。
自己若是不合作，就打不开局面。
呸。
这光明古神当真恶心！
是吃准了她不会拒绝，才到处宣扬她的坏话，让她背放出那一群光明古神的黑锅！
如此，让她做实了背叛，彻底和天子、阿塔比亚决裂。
强迫她站队，和对方宇宙最大的恶父为伍。
“我答应了，那我便是光明教会的.光明教母。”
伊莉丝想了想，强忍着恶心，忍辱负重起来。
还好她最近重修了一柄开天辟地的灵质神器——翻天神戟，以后少不得有大用。
她默默看着光明古神的脑袋，心中沉吟。
而李卿不由得笑起来。
小小蜘蛛，也能跑出自己的手掌心？
当年就是他在当反派BOSS，现如今拉一个伊莉丝一起下水，这才有意思。
两大光明主神，便是两尊灵质混元圣人。
光明普照，皆是生命与物质笼罩的神国。
“如此一来，才阵营对立。”
光明古神假意不知对方的恶意，对伊莉丝大笑道：“敌方时间长河的两尊时空混元圣人，我方光明教会的两尊灵质混元圣人。”
“如此一来，两两才完美对峙，暗合大道。”
“那诺克隆恩？不过是插标卖首之辈，岂能证得混元大道？”
听到了光明古神如此嘲讽自己梦衣前辈选中的人，伊莉丝还是心中微怒。
光明古神却是继续嗤笑一声：“你先别急，假设他若是证得大道，岂不是敌方有三尊混元圣人，敌方只有你一尊？这便是强弱悬殊！”
伊莉丝闻言沉默了一下。
光明古神露出微笑，淡淡道：“所以，这天地大势，定然是我们四人登顶，诺克隆恩为了均衡天地的格局，定然是不能成道的！”
“故而才有种种意外，让他空有惊天动地的才情，却没有运势，非我要赢他，抢了他该证的席位，而是这老天爷，不准他赢！”
伊莉丝顿时呆了呆，沉默起来。
她心乱如麻，的确感觉到隐约有一只冥冥中大手在操控一切。
难不成，诺克隆恩不能崛起，这些年到处旅游当评委，还真是隐约的天地归束？
才让他，落后众圣一截？
此时听着光明古神的分析，她也当真信了几分。
毕竟她虽然在几尊圣人中最尊重诺克隆恩，但他若是成道了，的确是会对自己动手，三打一，自己必败。
那眼前便是真正的大势。
他们这两尊灵质崛起，对抗两大时空混元圣人，是命中注定的！
他们某种意义上，分别代表宇宙的阴阳两极。
阳，是宇宙一切实质的实物生命。
阴，是宇宙一切虚无的时间空间。
若是这样划分，倒也暗合天地格局。
他们均衡的阴阳相争，才能彻底完善双方的大道，让时代更进一步。
阴阳碰撞，阴阳合一，混沌太极才出。
想到这，伊莉丝也没有再排斥了，也觉得真是如此，光明古神才是自己命定的队友。
她冷哼一声，“我先和你合作一段时间，若是伱没有突破到那个层次，混元圣人之下皆为蝼蚁，只是一宇一方的圣人，干涉不了浩瀚多维，你便不配当我的盟友。”
“你大可放心。”
光明古神道：“且看我操作。”
又沟通论道了一波，确定了具体的计划，李卿才心满意足的默默离开。
诺克隆恩能不能崛起，的确是天命。
因为现在这个多维宇宙里，他就是那个天！
多维宇宙历701年。
时间飞逝，宇宙忽然又平静了一段时间。
但人人都知道，那是暴风雨的前夕。
那出世的三百多尊光明古神，在适应时代，重修新纪元的功法，休养生息。
不知道何时出世。
足足三百多尊的物质圣人，这数量，会对整个宇宙形成灭顶之灾。
长藤宇宙，太阳之前。
当年在太阳之前，见证光明古神出世的那个老者麾下的幼童，如今成为了这一方宇宙的生命圣人。
把持一方宇宙秩序，走到了一方宇宙巅峰。
而这也多亏了当年那一尊光明古神出世，杀死了这里的上一代掌控生命权能的长藤圣人，空出席位，才让他登顶。
如今，他重新带着弟子，故地重游。
太阳之前，他作为二代的长藤圣人，叹息道：
“我们宇宙，在众多平行宇宙不算起眼，但当年那个太古魔头在我们这里出世，未来少不得在史书上记上一笔，青史留名。”
只是这种名声，是恶名。
“师傅。”
旁边的幼童忍不住说道：“他们三百多数量，看似很多，但实际上感觉也不多吧，请时间圣人，为我们创造平行宇宙，岂不是想要几个就有几个自己？他们的数量好像也不多。”
长藤圣人忍不住摇头，“你想得倒是很美，但实际上毫无用处，多维宇宙时代，圣人的数量，理论上是无穷无尽的因为平行宇宙是无限的！”
“我们可以创造一个个平行宇宙，就有一个个自己。”
但宇宙无限，物质有限啊！
你创造几万个平行宇宙，甚至几亿个自己，如果没有进行观测，坍缩为现实，都是虚无中的影子。
一滩游戏数据，没有通电的那种。
而现在，可怕的真的是那三百多个物质圣人么？
不是。
可怕的是他们三百个物质圣人，都是具备实体的，因为之前那一波偷袭，每一个平行宇宙中，被封印的光明古神，都白嫖了一波物质。
这三百个物质圣人，都成为了实体，这就是巨大隐患！
“那陛下，他们物质再多，也没有外面的宇宙多吧。”道童想了想，说道：“我们外面创造几千个圣人，注入物质，也应该能赢？”
“我们的圣人，是有局限的。”长藤圣人摇头苦笑，“比如我，哪怕创造多几个平行宇宙的我，我们有三百个，但我们都相互不能相遇，被自己锁住，无法联手，束手束脚。”
“而光明古神呢？他们没有局限，他们每一个自己，都能一起聚在一个宇宙中。”
道童心中一荡，也立刻反应过来了。
是啊！
光明古神没有限制，如果对方有了物质，再创造一个自己三百个物质圣人宇宙的平行宇宙。
岂不是又多了三百个物质圣人？
他们是几秒迭代一次的，也就是说，五千年后的宇宙，那三百个自己，是能和自己相遇的！
“三百，只是个开始。”
道童心中颤抖，“他们只要抢到了物质，随时可以扩张兵力，创造一个个三百光明的宇宙，天使一族圣人，理论上无穷无尽！”
长藤圣人只是叹息。
要不然，这宇宙现在的阴谋论，怎么会重新提起梦衣预言？
现在大家都各种流传，预言对应的可能是现在，说光明古神现在才是创造黑暗纪元的最大天灾？
因为他的特性，对于现在这个多维宇宙来说太可怕了，随时可以变成爆兵狂潮，这宇宙谁能抵挡？
不过他们还没有来得及多说。
忽然自己的宇宙中，猛然撕裂而开，天外一尊尊天使猛然降临，光明照耀整个宇宙。
“既然是从这里开始的，那么就从这里贡献吧。”光明古神大步走出，身后是一尊尊形态各异的浩瀚天使。
长藤圣人：“.”
僵硬的面容渐渐变成恐惧，最终所有的惊恐都化作了对着周遭怒吼一声：“快跑！！”

第856章 进攻浪潮，势不可挡
“老道真是苦命。”长藤圣人心中苦笑。
幼年时期，见到了那历史一幕，想不到现在再第二次相见，竟然是自己的死期？
不过再细想。
当年是这一位出世杀了生命圣人，才有自己上位的可能性，成就自己一生辉煌，现在回归了.
成也光明，败也光明。
自己也该知足了。
“咦，你竟然是当年那个孩童？”李卿露出惊讶。
李卿是真惊讶。
毕竟宇宙那么多，谁没事关注某个宇宙一个小孩童的成长故事。
“见过前辈。”
长藤圣人本来想试着跑，可看到后面跟着十几尊可怕的物质圣人天使，就只能原地待命，一副任由宰割的样子。
李卿想了想，也懒得理会他：
“不要担心，若是归顺了我们，自然可以在这个宇宙中继续当你的一方圣人，我们光明普度众生，你只要在这个宇宙建立光明教会，信奉吾等即可。”
长藤圣人一惊。
不等他作答，李卿又道：“天上那两尊混元圣人，掌时空，伱是生命，自然归我们灵质圣人管的，原先那两尊圣人是越权了，你回归我们的麾下，才是正统。”
长藤圣人思索了一下，虽然不知道具体如何，但现在又怎么能说出一个不字？
他干脆破罐子破摔，道：“我愿入光明教会。”
李卿点点头，也不多说，对身后的几尊天使招了招手。
他们立刻会意。
自己去这方宇宙的封印之处，找出了这个宇宙的圣人锁伊莉丝，然后把她处理掉，也就彻底开放了伊莉丝的降临！
这个宇宙，根本就没有阻力。
毕竟谁挡得住那么多物质圣人的进攻？
哗啦一声。
几乎是在下一秒，早已经等候多时的伊莉丝立刻降临了宇宙，目光一扫周围的天使，美眸流转，“终于出来了，你们做得不错。”
“这只是打下了第一个，之后还有。”光明古神不可置否。
伊莉丝的眸光闪烁了一下。
这光明不是本体过来，只是带了几个麾下的物质古神。
不然真要杀了他。
毕竟同修出生命大道、物质大道，的确是最可能突破灵质混元圣人的境界，可能威胁到她。
但现在既然没有来，她断然也不会杀后面那几个物质圣人天使，和对方翻脸。
伊莉丝目光落在这个宇宙的长藤生命圣人身上，反问一句：“这个宇宙的空间圣人呢？”
“跑了。”光明古神笑了笑。
毕竟空间跑路，他们不修空间的，也拦不住的！
伊莉丝点头，“以后我们的领土，只容物质、生命两类圣人，这是我们权能管辖之内，空间、若是靠近，只管往死里打。”
“而你这个长藤圣人，归顺了我们，自然是认祖归宗。”
长藤圣人连忙行礼称是。
这以后的宇宙，只怕时间、空间，都居住在时空长河中，毕竟时间长河现在改造，也能空间圣人也能在其中居住。
而一方方无尽的多维宇宙里，只怕只存两圣人，物质，生命。
这双方，是彻底划下道来，泾渭分明了。
“这宇宙打下了，物质对半，没有意见吧？”光明古神忽然开口。
“这是自然。”伊莉丝有些肉疼。
但还是把这个宇宙的0.3%，分出0.15%出去，交给了光明古神们拿走。
伊莉丝目送对方离开，心中却道：“拿走一半，但也终归是有自己的领土了。”
现在这没有被锁上的一个个平行宇宙，就是自己的，谁敢来，直接降临打死对方。
她目光又落在长藤圣人身上，“这一尊生命圣人，是140资质圆满成道的，倒是一个不错的手下，我大可好好拉拢，替我监控这个宇宙，才是正道。”
想到这，她礼贤下士，和长藤圣人交流了一番。
多维宇宙历706年。
长藤宇宙告破，云纱宇宙沦陷，短短五年间，已有十多个宇宙被攻下。
“完了，完了！”
各方宇宙人心惶惶。
多维宇宙历710年。
被攻占的宇宙中，长藤圣人公告天下，告知此乃大义。
“灵质混元圣人，掌握宇宙有实体的一切存在，时空混元圣人掌管无形的时空，对方越权，此乃夺回自己的权势，重新掌管多维宇宙的一切物质与生命。”
长藤圣人到处游走演说。
再加上伊莉丝统治后的几个宇宙，的确相对和平。
那些宇宙的空间圣人都跑路了，只剩下生命圣人独占宇宙，日子的确过得不错，他们也渐渐信了。
这一位生命圣人的上位存在，是把他们当成子民。
于是，渐渐不少人开始出来帮忙说话：
“光明教会，旧日里相当邪恶，据说是屠戮了整个宇宙的无数苍生，奴役整个纪元建造古树，但谁知道是真是假？成王败寇，搞不好也只是给败者安上了那残暴之举罢了。”
“的确，历史是胜利者书写的。”
随着舆论，不少圣人们也渐渐少了排斥之心。
毕竟既然不搞他们，他们也不敢掺杂混元圣人们的大战，还不如顺坡下驴。
谁没事愿意去拼命？
更多人的心思是：混元圣人们打他们的，我们偷偷发育我们的，到时候想办法突破，取而代之才是正道。
再者，其中一些宇宙的生命圣人，更是暗中欣喜，恨不得下一秒就投靠了伊莉丝：“对方占领的宇宙，都是赶走空间圣人，留下生命圣人。”
“那我，岂不是独占那一方宇宙？”
这是血赚！
两个人统治和一个人统治，根本不是一个级别的。
虽说伊莉丝对外公布，她统治的宇宙是生命、物质两尊圣人掌管，可现在物质圣人没有出，目前还是他们一个人统治整个宇宙。
不过这话也不对。
物质圣人没有出，但三百多的物质天使，也是物质圣人，可以驻扎在一方宇宙中。
只是这些天使，也懒得管他们的宇宙罢了
除非某个宇宙的物质，需要重新均衡物质，他们才作为光明教会的天使降临，为这个宇宙的苍生，排忧解难。
“大有可为啊！”
“若是我暗中杀了我这个宇宙被封印的圣人锁伊莉丝，恭迎混元圣人莅临这方宇宙，我只怕能更被看中。”
某些宇宙的生命古神，看向旁边的空间圣人道友，神色诡异起来：
“空间道友，麻烦你去时空长河那鸟不拉屎的地方居住了，这宇宙我来替你管。”
多维宇宙历712年。
多处平行宇宙的生命圣人背叛，发出效忠光明教会，回归生命权能的名号，恭迎吾主伊莉丝降临！
“消灭时空暴政，宇宙属于生命！”
他们这些年轻的英雄一副推翻邪恶的姿态，发出自己的怒吼。
短短不到几年，整个多维宇宙，竟然沦陷了三分之一的版图，统统回归了伊莉丝的麾下。

第857章 圣人之战
在李卿疯狂帮忙搞事的情况下，伊莉丝发展的速度简直恐怖。
甚至整个多维宇宙，都有落在她手下的可能性。
毕竟宇宙内的一切，理论上，就是她权能管辖的范围。
而李卿麾下的各个天使，也偶尔充当物质古神，去某个宇宙偶尔帮忙处理一下物质的运行。
以此显示光明教会的威严，招收更多信徒。
然后就继续放权，给本地的生命圣人，继续管理。
这让一个个宇宙的生命古神十分欣喜：
“一个宇宙没有物质管理，宇宙会渐渐进入熵增，走向毁灭，所有的宇宙理论上，都是会随着时间流逝而毁灭，成为几秒生几秒死的宇宙之一。”
“但是现在人家偶尔过来帮忙，就不会出现变故.我的宇宙就不会出现物质失控衰竭，是不是，也不需要本土的物质古神，进行职权运行了？”
他暗暗起了心思。
外面有物质古神偶尔帮忙，自己宇宙，不需要第二尊物质圣人和自己瓜分权势了！
“看来，我得打压一下物质古神们的成长了，免得和我抢江山。”
这是一个个宇宙生命古神的想法。
渐渐的，随着明里暗里的打压，本来就不好出现的物质古神，就出现得越发难出现了。
李卿看到这一幕，只是心中微笑。
这一波是利用了人心。
当对方不需要物质古神的帮助后，他们自然不想有人和自己一起分大饼。
“这样一来，物质古神虽然不说永远不会出现，但肯定拖慢了很多。”
“他们宇宙内的生命圣人，自己就会打压那些修物质的年轻生命。”
李卿心中盘算着。
这一波，玩的是人心。
不过，自己现在如此帮助伊莉丝，帮她攻打天下，那天子和阿塔比亚，只怕要忍不住了吧？
来吧。
干起来。
时间继续流逝。
战争的火焰越发激烈，整个多维宇宙都沦陷了一半。
这仿佛是天地大势一般，大量的生命圣人也主动投靠自己的上位混元圣人，让一个个宇宙归于对方统治。
如此不可抵挡之势，好似真的要把所有宇宙吞并，让对方管理宇宙内部，两尊时空圣人只能掌管时空。
大量宇宙，已经念诵光明教会。
光明古神，光明教母之名，彻底响彻整个多维宇宙。
“不能这样下去了。”
时空长河上，树冠顶部，阿塔比亚静静看着树下的枝丫，“我们得出手了。”
天子点点头。
伊莉丝.简直恐怖如斯。
她这一波计谋，非常符合时宜，一波组合拳打下来，让多维宇宙的各地领土，兵败如山倒。
天子想了想，冷冷地说道：“这些年下来，你我联手，研究时空之能，倒也该出手，和伊莉丝碰一碰了。”
两尊混元圣人，正式面对面开始碰撞。
可想而知，这其中对于宇宙来说，是多么恐怖的灾难。
而作为更高阶的时空圣人，他们不再是单纯的时间只是虚影，自然具备了空间属性，进行杀伐、干涉物质面的力量。
他们的伟力已经涉及了整个多维宇宙，和伊莉丝一样，顷刻间可以覆灭单个宇宙，就像是捏爆手中的一颗虫卵。
“去会一会我们的老朋友吧。”
天子想了想，直接冲时空长河的御座中下来，一个步伐，便是几个时空，彻底降临到了某一方宇宙之中。
他刚刚落地，降临地方宇宙的领土，本土宇宙的生命圣人就本能感知到了危险。
“混元圣人？”
长藤圣人脸都彻底发黑了。
自己什么仇什么怨？
人人都拿自己这个宇宙开刀是吧。
不过震撼之后，长藤圣人就开口连忙说道：“混元圣人降临，晚辈有失远迎了，不过，阁下也对我动不了手，我不在阁下的权能管辖范围内。”
东方的神，怎么管西方的官？
看人家伊莉丝，就动不了空间圣人！
因为她不修空间，人家空间跳跃，她也管不着。
眼前的自己，估计对方也动不了自己，权能之外，况且生命古神本来就是最肉的那个！
想到这，长藤圣人心中还略有几分莫名欣喜：
“之前，我在伊莉丝前辈手中，没有任何反抗之力，因为我修生命，现在我反而能在这一尊混元圣人面前，装那么一装。”
天子看了他一眼，道：“生命难杀，但这里是最开始的宇宙，我也当从这里开始。”
“前辈什么意思？”长藤圣人还没有来得及高兴，就感觉有些不对劲了。
“先从你杀起。”
天子伸手一抓，一瞬间重重空间将对方拘禁，关在一个空间盒子之中，空间缩小缩小缩小。
长藤圣人这一尊浩瀚巨大圣人，瞬间就落入了他的手中之中。
天子冷冷地道：
“生命圣人绝望，对生命感到厌恶，就意味着主动放弃自己的生命权柄，他就不再是不死。”
“要杀生命圣人，很简单，让你在无尽的时间中，陷入绝望即可。”
“意志枯竭了，也就死了。”
话音落下，长藤圣人只感觉整个人陷入了茫茫无尽的白色空间之中，时间飞速流逝。
周围虚无一片，没有声音，没有生命，花草树木都不复存在，只剩下飞速流逝的时间，只剩下无尽的虚无。
“不好！孤独才是整个宇宙中最大的酷刑。”
长藤圣人大脑轰然一片，直接抽出自己的骨头，剥掉自己的皮，给自己上各种酷刑。
生命，了解生命。
故而生命才是最懂得折磨生命的神。
他身上，一瞬间出现一种种超越世间极限的痛苦，作为宇宙的最大酷刑专家，同自己的痛苦进行反抗，这让他在无尽的时间里，感受到自己活着的意义。
甚至，他对自己进行各种生命形态的催眠，进行做长梦，美梦，让自己的人生变得更有乐趣。
“只是拖延罢了。”
天子神色平静，看着手中时空囚笼的长藤圣人：
“生命能感受生命，伱正是因为太强了，如何不知道自己在做梦？自己都知道自己在自欺欺人，自己骗自己，又能骗到什么时候？”
“你能骗一万年，百万年，千万年，但更漫长的时间，会让你彻底枯燥，绝望。”
天子掌握了时空的伟力，时间在他手中如同面团一样随意揉捏，时间上的尺度在他眼中只是一串可以调节的数字罢了。
一个呼吸就是一万年。
第三十万年过去，自我催眠的长藤圣人已经为了享乐，催眠出几十个万个纪元大梦，有成为混元圣人的，有打赢了旧日四圣的，有嫖了整个宇宙纪元的女子的.
各种美梦，可惜他终究是太强了，能轻易感受到自己只是在做梦，自我诈骗。
那种绝望感依旧是在疯狂诞生。
面孔渐渐露出了枯寂，绝望，暮年老朽之色，样貌也从一个风华绝代的年轻人变成了老人。
他的心在衰老。
“完了，完了，贫道要完了啊！”长藤圣人仰天长啸，“我只怕会留在历史上，成为青史留名的第一尊被不同大道，跨越领域枷锁，隔空杀死的圣人吧。”
天子感受到他的生命力枯竭，微微皱眉，“不愧是圣人，一尊尊难杀得很，即使是我们领先一个大境界，我也要花费整整三分钟才能杀死他。”
就在长藤圣人马上要灭亡的时候，时空忽然一片撕裂，伊莉丝降临而来，怒道：“放下我的臣子！”
“吃我一拳！”
伊莉丝猛然挥拳，恐怖的力量彻底爆发，这个宇宙仿佛迎来了史无前例的物质大爆炸。

第858章 杀伐果断
一拳。
庞大的光芒把天子整个人彻底吞没。
无穷无尽的极致纯粹力量爆发中跨越了无数诸天的星空。
这纯粹的力道，甚至已经做到了一力破万法的夸张程度，在这种类似黑洞的物质扭曲攻击下，连时间都会陷入停滞、空间都会被击碎。
而随着光芒消失之后，天子早已经闪烁到了一边，即使是他也不敢正面挨那么一下。
“怎么，想救我手中的这个长藤圣人？”
天子神色诡异的看着伊莉丝挥拳的样子，说道：“觉得死在我手中，是打你的脸面？”
“他死不了的！”
伊莉丝冷笑了一声，手握一柄全新的灵智大道神器，一柄散发滚滚恐怖气息的长戟，其中孕育着3%的宇宙物质。
和人家的时空长河基本不需要重建的情况不同。
她这一类圣人需要重新锻造自己的道器，所以这些年她几乎是闭门不出。
当然，最大的原因之一，是她没有时间帮忙，自己老老实实研究。
“哦？死不了？”
天子直接伸手一捏，手中盒子里的长藤圣人，时间更快流逝，几乎是要到身死道消的程度。
“啊！”长藤圣人眼眸中渐渐绝望。
可就在下一秒，伊莉丝手中的兵器隔空一点，对方囚笼里的长藤圣人竟然化作雪白风沙，渐渐消散，生命抽离。
“来！”
而伊莉丝伸手一握，一片物质重塑成血肉，各种血肉元素，注入生命，长藤圣人忽然重新在她手中凝聚。
“这是什么招数？”
天子惊讶的看着自己手中消失的长藤圣人，“这不是空间跳跃，竟然也能隔空救走这个圣人？只靠物质，怎么有空间跳跃之力？”
天子仅仅想了几秒，忽然就释然了，“是旧日时代，威尔士教授开辟的量子力学，你那一招，应该是量子纠缠的延伸，量子平移？”
“差不多。”
伊莉丝笑了笑。
量子力学，是由威尔士老头很早时期开辟的原始学科。
属于物质一脉的学说，随着时代的发展，不断完善，量子力学成为了多维宇宙的基础物理学之一。
现如今，她掌握物质，自然开辟新的种种量子神通。
把对方的生命，身体物质，通过量子通讯的形式穿越过来，以达到类似空间跳跃的能力。
如此一来，也补全了自己的缺陷。
“看来，你这些年倒是有长进。”
天子心中略微遗憾。
他的时空笼子，本以为能困杀其他大道的圣人，实现越另外一个赛道击杀敌方选手的可能性。
毕竟杀不死伱，我困住你，等你自杀，也是一种杀法，不是么？
天子一向认为四个大道，现如今无法轻易干涉，杀不了隔壁的圣人，只是时代太原始落后，野蛮粗糙！
等到时代发展起来，种种圣人技法纯熟，他们就能打破各自的隔阂，四个大道能相互残杀！
这时空笼子就是他的设想。
本来已经成功了，但伊莉丝偏偏也搞出一个玩意儿，能救走对方，又变得杀不死了。
“怎么样，要打一场么？”
伊莉丝救走了长藤圣人，冷笑一声道：“你若是要打，我便是奉陪。”
天子再度沉默。
他是有机会伤到伊莉丝的，就是用时空笼子，关起来，慢慢等她绝望就死掉了。
伊莉丝也能伤到他，毕竟一力破万法，当力量足够恐怖的时候，什么乱七八糟的时间，空间，他还来不及穿越过去，人家就能把他的通道提前打碎。
但是他们若是打起来.
不仅仅这个宇宙会崩坏，他们的战场会跳跃到一个个平行宇宙中，天地枯竭，万物毁灭，一个个多维泡沫陷入难以置信的破灭期。
这是后果他们都承受不住的。
“现在还不是时候。”
天子露出微笑，“现在打起来是你我都承受不住的，既然你救走对方，我也重新拿你们没有办法，就此停止吧。”
伊莉丝也正有此意，准备对峙一波，说一波垃圾话，就收场回家。
而暗处，李卿看着他们忽然休战了，微微皱眉。
这两个瞻前顾后的家伙
这样都打不起么，还想着猥琐发育，和平共处？
按照他们这种大姑娘上花轿，扭扭捏捏的害羞模样，估计再来个几亿年都打不起来。
苟！
他们还是太苟了！
而李卿自己又如何等得？
他的时间不多了！
当有新的物质古神出现的时候，肯定会察觉到整个宇宙的晶壁都有问题。
他们会发现整个多维沙盘，遍地都是监控摄像头，偷看人隐私，那会形成什么样的恐慌狂潮？
“时不待我，我得关机，更新晶壁版本了。”
“既然你们打不起来，还得我出手才能打起来。”
李卿长叹一声，光明古神猛然消失在原地。
宇宙中。
一道浩瀚的雪白光柱轰然从天空降落，无穷无尽的物质迅速从暗处偷袭天子。
轰隆！
恐怖的物质爆发无限光彩，狠狠压向天子所在的位置。
天子还没有来记得反应，刚刚要跳跃空间离开，周围的物质却猛然冲击了他的空间稳定性，直接就破了他的神通，这一次偷袭让他整个人瞬间化作了风沙，仿佛被打得变形扭曲。
“真是不堪一击。”
光明古神大步走出，对着天子的方向，再次狂轰了好几拳。
“你在干嘛！！？”伊莉丝错愕了一瞬就立刻反应了过来，“你竟然突破了？你什么时候突破的！？”
“你真是废物，婆婆妈妈，瞻前顾后。”
光明古神的声音高高在上，带着不耐烦，一丝桀骜，传入了伊莉丝的脑海中。
伊莉丝闪过一丝愤怒，“可你这样打，我们以后的宇宙都会陷入不可控的大灾难时期，我们的战斗，单个宇宙承受不住，一旦开战，可能会越来越克制不住，整个多维宇宙都会毁灭。”
“混元四圣，怎可能轻易出手？”
“都会毁灭？”光明古神冷笑一声，“怕什么毁灭？我们是不是太高看我们自己了？宇宙苍生的适应性远比我们相信的强横太多，我们打到哪，他们自己不会跑么。”
“多维宇宙如同方格蜂窝，我们就像是诸天万界晶壁时代的战争一样，巨人们在晶壁长廊中打斗，诸天毁灭，百姓们自己会在一个个诸天中当难民，举族一次次在各个世界来回逃窜。”
“恐惧，只会让文明的进程倒退。”光明古神目光静静盯着伊莉丝，“空有野心，也没有对应的气魄和胸襟，小家子气的女人，永远不可能问鼎巅峰。”
“像是你这种女人，只适合掌一家一国，不适合掌更大的区域，根本没有大局观。”
伊莉丝顿时点燃了怒火，“你这个家伙！”
光明古神再次打断他的声音，“你知道，我在位时代不过是短短几千年，就史无前例的推动了一个个神话时代的原因是什么？”
伊莉丝愤怒于光明古神的嘲讽，但也好奇这一位光明古神做到推动一个个的心得是什么。
因为抛开时代的偏见，从宏观历史上，这一尊历史上最大暴君的成就实际上是功大于过的，他以一己之力让时代提前了无数岁月。
伊莉丝不由得问道：“原因是什么？”
“只有四个字，破而后立。”
下一刻，光明古神猛然用力，再次袭击了刚刚从时间长河中拉回真灵的天子，又是狠狠一个闷棍，专敲这些刚刚落地穿越的圣人脑袋。

第859章 多维文明进化史
“我知道之前阿塔比亚的感受了。”天子被偷袭打了十几下，终于反应了过来跳跃到一边，躲过了这一套连环攻击。
而与此同时，各个平行宇宙中都炸开了锅。
一尊尊圣人都浑身发麻发冷，情绪波动十分剧烈。
“他怎么成混元圣人了？这才解封多少年啊！”
“不愧是历史上的最大黑手，如今已经四圣齐出，可他竟然要灭世？”
“简直帅呆了！是啊，混元圣人再强，也是生活在宇宙内，怎么可能真的能灭掉宇宙！”
“你是傻子吧，整个多维宇宙都打起来了，我们都得拖家带口跑，但怎么跑？圣人锁啊！圣人锁！其他宇宙怎么可能给我们撤退？进不去啊！”
“的确，以前诸天万界战争，一方方世界的神祇，到处逃窜，避开战场中心，但现在我们都被锁住了，跑不掉！”
“其他圣人们要共同协商，把自己宇宙的同位体杀掉，让大家都得到解封！大家都有路可跑。”
“哈哈哈哈！不要解封不要解封，这一次也是洗牌，圣人们死掉一批，我们也能重新上位了。”
“对啊，打起来，整个多维宇宙都打起来，哈哈哈哈！”
整个多维宇宙都如同沸水一般。
恐惧，惊骇，兴奋，所有人感知那个平行宇宙的那一尊宇宙最大黑手，看着对方的眼神都全然不对了。
甚至于，一些存在更是信奉光明教会，狂热大喊着用战争来清洗一次宇宙。
毕竟，现在宇宙虽然还在逐年增加，新创造的平行宇宙，数量并不多，死一批圣人他们就有机会了。
光明古神看着那些隔着宇宙的狂信徒，微微一笑道：“看吧，这也是他们自己所期待的，战争是危机，也是机遇。”
“这个大自然，终究是优胜略汰。”
“从人文社会的角度来说，弱者，需要关爱。”
“从文明进化的角度来说，弱者，不配活在这个宇宙中，只会让强者的血脉一代代稀释，拉强者们进化的后腿。”
与此同时，暗中观察的阿塔比亚也终于走出来了。
“住手！光明古神，别再宣扬你的天人养蛊论！”
阿塔比亚脑袋都大了，看着这个放浪不羁，不顾后果的家伙。
光明古神是什么人他最清楚不过了。
这就是一个疯子，他根本不顾宇宙的死活。
在旧日年间，就为了打造古树，逼迫整个宇宙的所有古神一起当建筑工，不知道多少人活活累死。
他是毫无顾忌的法外狂徒，百无禁忌，像是疯子一样破坏规则，甚至是建造规则。
死个全宇宙的苍生，在他眼中根本就不是问题。
对于时代推演，他是激进派，热衷养蛊，杀了再来，以战养战。
而他们其他的四圣，就是温和派，推动文明的手段，无比温和。
他想到这，不由得看了伊莉丝一眼，更加不满，“这个疯女人，放出了那么一个狂热好战的家伙，这场面，倒是不好收拾了。”
伊莉丝看着阿塔比亚的眼神，心中微微无语。
这真不是自己放出来的，他自己让信徒里应外合，自己跑出来的。
自己背上一个大锅。
不过她也不能解释，毕竟现在她和光明古神是一个阵营的，他打起来，自己也得助拳。
“停下吧。”
阿塔比亚忽然开口，落在这一尊光明古神上，“现在四圣刚刚诞生，混元多维时代还是茁壮成长的幼苗，不该迎来这一场毁灭性打击。”
和一方宇宙的单体圣人不同。
他们每一尊都是超越了一切宇宙的终极天灾，大战起来，必定跨越多维宇宙，时间、空间、生命，物质，都会让宇宙化作尘埃，破灭诸圣。
“闭嘴！你凭什么认为伱是正义？你的理念就是正确？”
光明古神毫不客气地冷笑道：“宇宙大势在一千个人眼中有一千种模样，在你眼中，混元圣人应该收束力量，卷缩，适应这个弱小的宇宙。”
他狂傲地指着远处的一方方宇宙：
“但在我眼中，应该是宇宙，要适应我们更高的境界伟岸存在，宇宙该来适配我们这些混元圣人。”
“是宇宙适应我们，而不是我们适应宇宙。”
“它就像是一个瓷器，破而后立，随着我们的战斗，无尽的宇宙破灭又重生，越打越坚固，随着我们的战争，他会变成适应我们征战的模样。”
阿塔比亚露出几分思索之色。
在思考对方认为对的路径，是否真的有道理。
阿塔比亚沉吟几秒，道：“我们当论道辩驳一番，如果你认为的宇宙发展路径是对的，我们可以不收束力量，全力施展”
“哼。“光明古神不屑道：“我何须论道，弱者用嘴讲道理，强者挥拳讲道理，我只要动手，你们还能不跟我打？”
说罢，只见光明古神一步踏出。
轰！
一道道光束猛然落在天子和阿塔比亚的身上，上来就同时挑衅两大混元圣人。
这个宇宙的诸天万界彻底破碎了，一方方晶壁世界，混沌长廊，统统发生了大爆炸，无穷无尽的光芒笼罩整片天地，让这个宇宙再没有暗。
“你！”
见到这个宇宙彻底破灭了，阿塔比亚的目光顿时冷冽，面对这个不听人话的光明古神，终于是彻底动怒了！
想来也是。
对方被关了无数岁月，只怕积累了一肚子怨气，要灭世，要发泄，和他们这些曾经的敌人再打一场。
此时此刻。
阿塔比亚已经知道躲不过这一战了，如果自己避战，防着对方不管，整个多维宇宙都会被对方全部霸占，都归对方所有，这是他们不能承受的。
天子睁了睁眼，散发一道时空之辉，道：“打起来吧，宇宙的苍生们自己会适应的，自己会跑的，不要想得那么脆弱。”
阿塔比亚叹了一口气，对着旁边的希罗多德道：
“通知所有时空长河麾下的时间圣人。”
“多维宇宙战争爆发，他们急速建造一个个新的平行宇宙，新的泡沫，作为避难所，让各个宇宙的强者，圣人们，一路逃跑，进行紧急避难。”

第860章 乱世，逃亡的多维宇宙文明舰队
混元圣人战场的边缘，清韵宇宙。
一个高大英俊的红发男子浑身鲜血，踩着一具尸体，大口大口喘息，大笑道：“我终于赢了！我打败了这个宇宙的生命圣人。”
他一路走来，终于融合了81个自己，抵达了140巅峰，证得生命圣人，选择挑战这个宇宙的圣人。
这个清韵宇宙的圣人是最开始抢先证道的那一批，资质也只有133罢了，远远达不到圆满。
但对方终究是霸占了整个宇宙修炼已久，又是主场，之前对方就打败了无数个圆满根基的挑战者，如今他终于成功了。
“我已是圣人。”他喃喃。
强大，终极，无敌，这是代表宇宙中最强的力量。
掌握一方圣位，制定自己生命序列的原始代码，随意修改宇宙，犹如是这个宇宙生命编码的工程师。
他们统治整个宇宙的诸天文明，一方方晶壁世界，坐在天界之中，永恒不衰的伟岸存在！
圣人，是这个宇宙中最强大无比的力量。
就在这时，这个红发圣人还没有来记得邀请各方来客欢庆，远处忽然传来接连恐怖的爆炸声。
接下去，他看到了难以置信的一幕。
一尊圣人猛然降临，散发着他难以置信的威压。
“高阶圣人！”红发圣人目光晃了晃，“我刚突破的低位圣人，打败中位，已是极其艰难，眼前怎么会有这一尊存在？”
那一尊圣人根本没有理会他，来到封印之地，接连破坏了所有的圣人锁。
并且，喊出了那一句让他恐惧的话：“锁已经全部破灭了，可以进入！”
接下去，在红发圣人绝望的目光中。
自己整个宇宙，一尊尊象征宇宙终极、至高无上的各个圣人接连跳跃而来，他们拖家带口，样貌各有不同。
有的是威武英俊的将军，也有貌美性感的女神明，更是闻名已久的统治几个宇宙的老牌圣人。
他们一尊尊跳跃过来，不断侵占这个宇宙。
“这这.”红发圣人呆住了，自己的宇宙何德何能，有那么多的圣人过来。
他吓得头皮发麻，难不成刚刚证道，就得死了？
他连忙道：“敢问各位道友.”
“又要打过来，快点跑。”
“可恶，已经破灭了三十多个宇宙了，一路横推，别说反抗的力量，连余波都能震死所有的圣人。”
“这里不安全，要躲得更远一些，我们得继续跑了。”
这些声音，让红发圣人整个人感觉世界观都被颠覆了。
他们在跑？
拖家带口的跑？
身后有什么在追赶他们么，比圣人更恐怖的东西？
他隐约想到了一个可能性，还没有来得及问，就听到为首的一尊圣人开口对着旁边一尊虚影的时间圣人说道：“阁下，还有力气么。”
“力气还是有一些的。”
那一尊时间圣人苦笑了一声，“只是，之前那一次，物质又没有了。”
他们十多个时间圣人，每一尊时间圣人奉命帮一群圣人们逃亡，现在一共有十几股逃亡“宇宙舰队”，在带着自己文明宇宙生的希望，赶往远方。
至于反抗？
那种恐怖的多维禁忌存在，怎么可能反抗得了？
只能跑。
而如今他们一路逃跑，一路建造新的平行宇宙，当做踏板，一个个新的泡沫，逃向时间长河的更远方。
比如眼前的红发圣人。
他以为自己是现实宇宙的人？
实际上，他是这个宇宙五千年后的未来平行宇宙，刚刚观测出来的新圣人。
这个新的宇宙，是刚刚诞生的！
他原来只是虚影而已，被众圣观测才变成了实体。
他们如今已经跳跃了十几次了，累倒是不算太累，主要是这个时间圣人，穿越未来，被敲闷棍好几次了。
缺失了一些物质。
这让那些逃亡的存在无比气急，也不看看什么时候了，超越的时间圣人，你们还敲闷棍？
好吧。
那些未来宇宙的圣人，也不知道发生什么，毕竟每一个宇宙的未来时间线是独立的，对方只是正常敲闷棍，当土匪打劫时间圣人。
毕竟敲时间圣人，是老惯例了！
但现在，这可苦了他们！
“罢了，少点物质就少点，我们带着家产跑，目前还承受得起，不需要理会那些敲闷棍的新宇宙，直接走，反正到时候打到这里，他们的宇宙只怕也很快就死了。”
为首的圣人说道：“现在的多维宇宙，因为混元圣人的大战处于一种急速特殊状态，大量的宇宙飞速灭亡，新生。”
他们这一批圣人就在原地休息。
这一场多维宇宙大劫，是一次洗牌，只要活着比什么都强。
他们看到那个多维战场的中心，仅仅撇了一眼，就吓得头皮发麻，直接成为了一生的阴影，拔腿就跑。
只要还活着，重新洗牌，他们未必不能登顶更高。
此时他们精疲力尽，在原地休养，准备等一下继续向前跑，因为这里未必安全。
不过，最让他们担心的是。
“我们创造一个个未来宇宙，远离战场，但这也意味着我们踏入一个个新的未来，我们现如今的技术是不断落后的。”
“我们去一个个未来，只怕会渐渐打不过未来新出现的圣人，我们犹如闯关模式，可能在某个新未知‘地图’，被他们打死，洗劫一空。”
他们对视一眼，默默看向眼前的红毛圣人。
这一位，实际上已经超越了他们一些了。
但他们又有什么办法？
自己继续跑去下一个未来，一次次穿越，去避难如今多维宇宙的战争！
“希望，我们在场之人历经磨难，会彻底崛起吧。”
为首的圣人站起身，说道：“我们继续跑吧，别在某个未来，遇到了妖孽，一个人打死我们一群。”
轰隆一声，身后的宇宙忽然爆炸了。
显然，战场已经波及得越来越大。
“走！继续逃！！去下一个未来！”他们创造新的宇宙，继续穿越，逃向远方。
遥远的多维宇宙，恐怖的大战洞穿了一层又一层的宇宙。
四尊圣人两两对战。
阿塔比亚对战伊莉丝，光明圣人对战天子。
光明古神一路征战，浑身散发着金色的光芒。
此时，阿塔比亚的眼眸闪过微微怒意，沉声道：“你一直在拉扯战场，故意扩大战争范围，撵着他们跑，要杀光整个多元宇宙的圣人？”
“哼，我是让他们适应战斗的，身为弱者，如果不去适应强者，无法适应宇宙的新境界上限，注定被时代洪流淘汰。”
光明古神的眼眸泛着冰冷。
双方的力量碰撞已经不是纯粹的实质，而是冥冥中的原始秩序概念，在茫茫无尽的多元宇宙中碰撞。

第861章 终极之战
“看！他们的逃亡，这才是宇宙的未来！”
无尽的光芒在爆发，光明古神缓缓从崩坏的一个宇宙跳跃到另外一个宇宙，就如同一块浮冰跳跃到另外一片浮冰之上。
区区一方的宇宙，根本承受不了他们几次疯狂爆发，就会迎来各种大道塌陷，秩序崩坏，回归混沌原始的大爆炸！
他们的战斗并非是纯粹的力与能量。
更接近原始的权能调动，空间、生命、物质、时间，四股力量相互冲击着，仿佛让宇宙回归鸿蒙，倒退初始。
“不要因为觉得宇宙脆弱而怜惜它，我们只需疯狂蹂躏它，它自己会适应。”
“大自然，拥有巨大到不可思议的自我调节机制。”
光明古神一步步走出，指着那灿烂多维时空，无穷无尽的多元宇宙，笑道：
“这才是不许腐朽的机制！”
“他们在逃，在闯关模式，逃到一个个未来。”
“这些宇宙的圣人们登顶了，就觉得安稳了？可笑，简直可笑至极！”
光明古神露出一丝轻蔑，“我不逼他们一把，他们就想一直养老了？他们不是被一个个未知敌人截杀，就是他们历尽一个个宇宙的千重劫，登顶巅峰！”
这个疯子！
彻头彻尾的疯子！
阿塔比亚徐徐转过头，眼眸中露出几分惊讶。
这的确是光明古神的常规操作。
养蛊。
百无禁忌，把一堆蛊虫丢进去，用血淋漓的战争去推演未来。
如今的多维宇宙是一颗茂盛的荔枝树。
上面挂着一颗颗密密麻麻的荔枝，一支支枝丫却在疯狂地殒灭，新生。
一次次开枝散叶。
宇宙被毁灭，圣人化作历史虚影，新的宇宙，又在波粒二象性中被重新观测坍缩为新的实体宇宙。
战场中心的各个宇宙沉沦为地狱，诸天万界生灵们每日哭泣，文明生灭，万物交替。
那些圣人们在逃，也只能逃，去往一个个未来！
这相当于把整个死水一般的宇宙，都剧烈沸腾起来，疯狂流动，疯狂成长！
“圣人一战，都打了无尽岁月，如今我们更高的境界，你说，我们这一战会打多久？”
忽然之间，光明古神忽然露出意味深长的微笑。
轰！
他和对方狠狠碰撞又各自跳跃分开，分别落地在前后不同的宇宙中，相隔五千年的时间，在两个宇宙遥遥对视，又自顾自地回答道：
“我们.战至宇宙尽头。”
“我们的战斗，会成为宇宙常态秩序的一部分！”
“未来，历史会记载那么一行文字，混元圣人们永恒在多维混沌深处征战，他们战场流动如一个自然天灾，一方方宇宙的圣人们永恒在逃亡！”
“这是，多维大逃杀的宇宙黑暗纪元！流浪宇宙！”
光明古神的嘴角扬起深深的笑意，满是宁静与慈祥：
“杀生即救世，阿塔比亚啊，你到现在还不懂么？”
“杀戮黑暗，即新生之光明！！”
他怒吼，猛然高高举起手臂，仿佛一颗庞大的物质太阳在席卷而起，金色火焰在映照诸天。
“直到有新的混元圣人出世，加入我们的四人的混沌战场。”
“你走不掉的，伱只能和我牵扯，只能和我一直打下去！”
“这是我规划的宿命。”
阿塔比亚的眼神中露出一丝恍然。
这就是光明古神所向往的未来么？
不仅仅圣人们不能停息，只能疯狂大逃杀，他们这些混元圣人们也只能永恒征战，也在优胜略汰！
今日这一战。
超过亿万万年的多元宇宙历史将彻底开启。
时空长河，这一刻或许才是真正的时空长河。
这一条波涛汹涌的河流，真正的囊括了【现在】、【过去】、【未来】一切可能存在的多维宇宙。
而他们四圣的厮杀，存在于昔在、今在，永在的三位一体历史时间轴间隙之中，成为常态，成为多元宇宙中死亡秩序的一部分。
他们成为了新多维宇宙逻辑的基础根源秩序。
“不愧是宇宙历史上最大的黑手，梦衣都要畏惧的家伙，好一个高傲的魔神”
“永恒战斗，这真是一个糟糕的工作时长。”阿塔比亚忍不住摇头叹息，知道自己已经无力改变一切。
这是光明古神规划好的秩序，自己却无法扭转。
因为自己只能和他打，若是逃走了，他一个人就能征服整个多维宇宙，收走所有的物质，彻底获胜！
毕竟他们的战争，就是资源的战争。
轰！
下一刻，阿塔比亚和光明古神再次对撞在一起，又一个新的宇宙迎来粉碎，无数的未来在概念化的两位存在眼前疯狂闪现。
这不是拳头与拳头的较量，而是看不到的更高维度的权能相互碰撞。
“啊！！”
随着双方碰撞，阿塔比亚一直沉静稳重的面容终于露出了一丝疯狂，“光明古神，你以为我会按照你归宿好的宇宙秩序，去在无尽的杀伐中发展么？”
“你的心乱了。”光明古神忽然说道。
“宿命，也的确是宿命。”
阿塔比亚置之不理，“当年你在晶壁之外耸立，毁灭了我们阿塔比亚王朝，我率领王朝于你而战，而如今，不过是一次重演罢了！”
“我将重新和你宣战，树上的阿塔比亚王朝，和当年的光明古神与伊莉丝，重新再战一次，这一战也是最终之战。”
“历史不过是一个循环，现在是回到开始，也是终焉。”
阿塔比亚轻轻一跃，跳到挂着无数果实的树冠上，俯瞰下方无尽多维，冷笑一声。
他从来不是什么好人，也不是为了拯救苍生，只是单纯的反对这个讨厌的家伙一切手段罢了。
“嗯？”光明古神微微露出惊讶，仰头看向那一颗古树，随即露出笑意，“既然要重演，那你要化作巨大树人了，而我，是否也要重新再建立一个晶壁，隔着晶壁和你对视？”
“给我去死！！”阿塔比亚猛然伸手一划，空间折叠成一条河流，“要破局的办法只有一个，那么就是堂堂正正在这里继续突破，然后证明打倒你！”
“那么就来吧。”
光芒渐渐消退，光明古神的身后再次出现了一个个不同的重影，这是阿塔比亚在无尽的未来可能性之中，看到无数时间线上以各种方式征战的两尊混元圣人。

第862章 你我的时代！
巨树之上，无数泡沫在来回翻腾，每一个泡沫都是不同的全新未来宇宙。
时间线即树杈，一根根树枝延伸，长出一个个新未来五千年后的宇宙果实，每分每秒都在生灭交替。
多维宇宙宝树，几乎每分每秒都在以开花结果，以几何倍数在疯狂膨胀。
四大混元圣人之中，光明古神对于不善征战的阿塔比亚是碾压之局。
而天子也压着伊莉丝打。
这他们每一尊存在，生命力顽强到已经不可形容的程度，如果没有决定性的碾压突破，注定不会在短期结束。
一处宇宙的诸天万界混沌大街上，茶摊中。
“打起来了。”
一个面容普通的年轻巫师肩头，坐着的肥胖巨龙哈哈大笑起来，嘎嘎喊道：“属于我们的时代，要到来了！”
“是我的时代要到来了。”
米尼斯从茶摊上站起身，
“混元圣人的决战，何止几个纪元？这一战，战至多维宇宙的时间破碎尽头，将横跨整个历史。”
肥龙喊道：“哪有那么久？混元圣人可能打个几年，甚至几个月，就准备大决战了，分一个胜负，落下一个始终，而我们，就是在几年，几个月后，要抢到大决战的门票！突破到他们的境界，插手他们的战役！”
“我们一定要在他们决战的结束前，成为混元圣人，加入其中。”
别以为几年做不到那么快。
他们的时间是不同的啊！
现在是多维宇宙，时间区域被大幅分割，何止是一天五千年?
对于某些逃亡者来说，他们每分每秒都在穿越未来的全新宇宙，向一个个地图向前冲刺！
大逃杀时代，时间轴混乱。
现在不是现在。
未来不是未来。
文明的大爆发，用日新月异都不足以形容！
整个多维时空长河，已经彻底贯穿为一体，无尽的至强者，在无休止的未来产生。
“而我们，也要一次次逃到未来。”米尼斯大笑一声，“但还是很危险！希望，不会被某个地图的逆天妖孽，活活打死。”
“一次次闯关吧！你一定能行的。”
肥龙叫道：“你已经修得140大道了，算是全面圆满的全才，只需要去一个个未来，抓紧时间，修到大成混元圣人，回来决定整个宇宙的胜负！”
“我的时代，或许真的已经到来了。”米尼斯的目光渐渐深沉，伸手一划，混入一个逃亡的宇宙舰队中，成为其中的一个圣人，跑到未来去。
远处的宇宙忽然爆炸。
无尽金色在绽放难以置信的光芒。
“那是什么，我们的宇宙一直平和，整个历史上，也从未有过这些事。”
“愚蠢，你们的宇宙在伱们眼中已经发展了无数亿年，但在我们眼中是刚刚诞生的，之前，你们怎么可能可以观测到多维中的不可名状至高存在？”
“救命啊！他们的战争，已经达到这里了。”
“带我逃！有哪尊好心的十重古神，能穿越宇宙，快点带我逃走！”
一个宇宙的爆炸，哪怕是相隔了几个宇宙的距离，数十万年的时间尺度，那狂风呼啸也压得众人喘不过气来。
那种层次的战斗，已经不再拘束于形态，超越了所有人的想象极限。
诸天万界中，无数苍生都在恐惧，大地因为震动而出现一个个黑漆漆裂缝，大量逃难中的苍生，却一时间不知道该往哪逃跑。
没有十重古神的境界，连跑都跑不了。
悲戚声，哭喊声，怒吼声，绝望声，疯狂的交织在一起。
“一切皆寂，一切皆陨。”
黑星在混沌长廊中弯下腰，轻轻给一个死不瞑目的可怜孩子合上眼皮。
黑星再仰起头，那恐怖的力量令人绝望，使人向往。
“我们什么也做不了。”威尔士教授欲言又止。
“这是生死的伦常。”黑星淡淡道：“我们不必可怜这个宇宙的苍生，因为这是大道秩序，有死有生，才是人生，才能自成循环。”
若是宇宙有生无灭，很快宇宙的数量就不可遏制，秩序失衡。
“真是太强大了。”威尔士教授望着天空，那恐怖的威势也压得他喘不过气来。
“不要多愁善感了。”
黑星忽然笑道：“米尼斯是全才，他去修一个未来了我们没有资质，只是普通人，注定无法争夺最终的大道之战，可真是如此么？我们也去未来吧，我们也去闯关，历经艰险逃亡，去变得更强，要相信，这是属于我们的时代。”
最初的时候，他也是第一线的至强者。
可随着时代发展，他渐渐落后在第二梯队，但如今，黑星坚信他的时代会重新到来。
因为他已经是一个140的绝世药剂师。
在这个140资质出现的时候，能走完九九归一的无敌路之人，横跨八十一个平行宇宙，全都是极其能征善战的战斗流！
像是他这种不能打的，根本不可能走完这一条路。
也唯有他，背后有人，一个药剂师也走完了这一条不可思议的无敌路。
“时代不是资质而已，更多的，是人情世故。”
黑星面色宁静，“伊莉丝、西尔芙，她们能登顶，皆是如此.我也有人情世故，虽然他们不会帮我太多，但我也有了一个相对其他普通强者极高的起点。”
以后，或许会随着时代成熟，在各个圣人的帮助下，人为辅助出一批走完无敌路的非战斗流140强者。
但现如今，他是多维宇宙的第一尊研究型的药剂师。
这个领域，宇宙唯独他一个，这是他的机遇！
他研究出了新版本的资质药。
第七个版本的争命丹。
“只要找到他，找到那个全才。”
“炼化成丹，取而代之，我就是全才，破茧成蝶，就在此刻。”
黑星望着天空那个那个恐怖的战场，喃喃道：“漫长岁月以来，我们在历史上都留下了各种传说，皆是天下万族起源的始祖。”
他眼眸中写满了回忆和故事，“圣龙是怠惰的龙族，米尼斯是苟且的巫师，西尔芙是宁静的娜迦海妖，希薇是理智的机械种，天子是血族，光明古神是天使，诺克隆恩是棠虾，敏珊是纤夫一族.”
“我们，皆是天下超凡各族的起源啊。”
“而我黑星，亦是仙族的始祖，顺为凡，逆为仙。”
黑星回想着自己从资质平庸的凡人一步步登顶仙族大帝，而如今，要再争一次时代机缘，资质平庸的凡人也能一步步登顶宇宙的巅峰。
“我要再以争命丹，与天争命。”
他戴上了帽子，化作纪元旅人头也不回地踏入未来的宇宙中。
“我相信终极必然存在于无限可能的未来中，不可思议的全才，早已存在，我们二人现在所要做的，就是去认知他，观测他，把他所在的某个宇宙坍缩为现实。”
“他，是我们的机缘。”

第863章 新的混元圣人出世
“舞台已经准备好了，而陛下能否在之后重新登场？”
看着天空中的乱象，希薇忍不住皱了皱眉，“四圣已经在决战了，逃亡的一个个宇宙舰队们，也在未来寻找突破之法。”
“那又如何？”
西尔芙说道：“我们也会去未来，寻找突破之法，在最后关头赶上他们的进度，毕竟根据精灵世界时代的历史，诺克隆恩也是在厮杀中最后被人召唤，重新登场，深渊君主，会进行最后的决战。”
“希望如此。”
希薇点点头。
毫无疑问，她们的确是有优势的。
其他人要靠着那些时间圣人们为枢纽，跟着他们形成一个个舰队逃亡。
而这里有两个时间圣人，属于陛下的私人舰队！
至于石莎？
在教导他们之后，了却了因果，那个女人就离开了，寻找属于自己的机缘，自己带着一个舰队，拉拢一个个幸存的圣人，开始逃向未来。
这也是早有预料之事。
对方能走完无敌路，杀了平行宇宙的无数个自己，这等经历的天才自然是不甘于人下，当个奴婢。
“我们也走吧。”
“之前是在诸天万界旅行，以混沌为长廊。”
“而如今，我们是在多元宇宙旅行，以时间为长廊，路过的一个个房间，皆是一个个未来。”
“宇宙壁膜，已是两侧的玻璃窗。”
诺克隆恩乘坐上了自己的小轿车，开始在两个时间圣人司机保驾护航下，开始了一趟无尽的旅行。
“是啊，这宇宙真美。”希薇露出感慨之色，“不少是陛下开辟的时代，我可是亲眼见证了从蛮荒星球，到超凡神话。”
“不，真正的未来，马上要来了，混元圣人的决战已经开始了，将会集合整个时间线可能会诞生的一切混元圣人。”诺克隆恩看着周围的宇宙泡沫生灭，忽然笑道：
“时间真是奇妙，让未来不再是未来，现如今已是终极宇宙形态，席卷整个多维宇宙的时间风暴已然降临，真正的永恒【全才】即将到来。”
“而大道终极，0级起源权能将由祂开辟。”
无尽未知的时间开叉路口，某个遥远的未来节点之中。
如同天宫一般璀璨的彩虹宇宙中。
光辉洒落在王座之上，一道广阔无比，仿佛承载整个纪元的身影，坐立其中，“我是宿命中的全才.四大道，皆通。”
祂宛如掌握了整个宇宙的一切至理，时间，空间，生命、物质，无不在其中。
祂气焰收敛，目光垂落，在远处的时间长河之中，仿佛看到了具备物质的遥远【现世】宇宙们，无数人在逃跑，狂奔，整个宇宙混乱不堪。
“我仍是数据，还为探索成实体。”
王座之前，男人目光收回，露出一丝淡淡笑容：“当他们来到我这里的时候，我将会真正的活着。”
银光洒落，他还未活着，只是未来历史上的虚影，就已经具备了窥视时间轴的一丝伟力。
只要一丝物质，一丝丝就可能点燃他的重生，让他推开那一扇终极真实之门。
整个多维宇宙将会恭迎他们终极的神话君主，降临整个纪元内。
“而我之生，也意味着超越一切宇宙的创世纪超常宇宙彻底诞生了！”
宇宙的破碎和新生越发密集了。
一路上，不少圣人死亡，不少新宇宙的新生代圣人们加入逃亡的团队，继续逃亡未来。
这是一个新旧交替，浪潮席卷的时代。
而身后的宇宙之中，一个个宇宙如同浮台，他们疯狂撞击，仿佛大道在轰鸣，连一些不可思议的宇宙至理都在重新孕育。
一切之虚的时空，和一切之实的灵质，仿佛阴阳碰撞，在演化天地万类大道，阴阳交织之中，似乎有难以置信的全新理念正在生成。
这种对撞，让双方在厮杀中渐渐感到惊喜。
战争果然是最适合领悟道法的手段，没有之一。
时间继续飞逝。
几天过去了。
那四道身影是彻底打疯了，宇宙已经破灭了七万三千七百多次，新生的次数也依旧相同。
但常态的同时存在宇宙数量，却恒定在大概三千之数。
而宇宙最远的点，也已经来到了千万年后的全新未来。
这速度太快太快了。
多维宇宙的时空长河，已经几乎没有未来和过去之分，所有节点凝于这一瞬。
也就是在众人大战的时候。
某个宇宙之中。
“又是一个新宇宙。”
“又逃过来了，小心一些，这个本土宇宙的圣人不知道在哪。”
某一个舰队，十几个圣人来到了一个全新的宇宙，看着这个未来宇宙的各种全新超凡体系和技术，眼眸微微雪亮。
这一次又能大赚一笔，更强一些了。
就在这时。
“你们终于来了。”
这个未来时代里，第二尊物质圣人终于出现了。
所有人都面色低沉，十分警惕，准备随时撤退。
但是下一秒，有人忽然察觉到了什么，“不，这个宇宙圣人，不是什么物质.而是更上一步的，灵质，这是一尊混元圣人！！”
话音落下，所有人恐惧。
下一秒的反应，是立刻逃跑。
可是已经晚了。
一只大手猛然抓来，疯狂席卷拿走他们的物质，填充自身。
对方这一尊圣人，从虚无的形态立刻充盈，变成了真正的实体，来到鼎盛时期。
“哈哈哈哈，吾是这个宇宙的灵质圣人，当入那些混元圣人之战，成为第五人！”
“这天下大世，也该我这一尊新的混元圣人，李卿争一争了！”
他狂笑而起，一步跨出，来到多维宇宙的中心战场之中，周围一个个宇宙在坍塌，毁灭，他冷哼道：“物质之风。”
哗啦一声，整个宇宙忽然停下了，大道寂灭，进入了末法时代。
他不仅仅关停这个宇宙。
还趁着四尊圣人混战的时候，关停了一个个平行的宇宙，到处奔跑。
“新的混元圣人，果然出现了，你在做什么？”阿塔比亚顿时皱眉。
这新的混元圣人不明所以，为什么大费周章的关掉整个多维宇宙的物质，这损人不利己，连光明古神都不会那么做。
“此人莫名其妙，他竟然想让整个多维宇宙关机，我们联手杀了他再说！”光明古神神色一变，看向这一尊李卿圣人，露出杀意。

第864章 宇宙关机，版本更新
阿塔比亚闻言，顿时也觉得莫名其妙。
现如今宇宙虽然还在爆发，但物质圣人还是没有出现。
毕竟，三千大道融汇，非常艰难。
但这个新诞生的圣人，竟然连物质圣人都直接跳过了，一口气抵达了更上位的灵质圣人，证道混元！
这个叫做李卿的存在，成为天地间的第五尊混元圣人，但在做什么？
他不加入他们的四圣战争，证一个未来？
反而到处偷袭一个个平行宇宙，关闭整个宇宙的三千大道？让一个个多维宇宙，进入末法时代？
“的确莫名其妙。”
阿塔比亚顿时皱眉，望着那个新混元圣人，本能感觉其中有大阴谋。
“这个叫李卿的家伙，举动莫名，定当有大阴谋！”光明古神的神色十分沉重。
看着惊异不定，停下动作的天子、伊莉丝等人，他只是心中轻笑了一声。
不过是自己的新马甲罢了。
他堂堂光明古神，自然是没有理由让整个宇宙关机的，主动关机整个宇宙不符合人设，会让世人怀疑他。
但自己不方便出手，就干脆造一个新马甲。
现在无尽的未来，出一个全新的混元圣人，很合理吧？
当然合理。
未来无限可能。
而这个莫名其妙的新混元圣人，忽然莫名其妙的关闭整个宇宙，给宇宙停机？
这很合理吧？
当然不合理。
但这个人的行动莫名，各种不合理，违和，关我光明古神什么事？
你们爱怎么怀疑他就怎么怀疑他！
最惨的下场，就是你们就把他围杀了。
反正自己也关机了。
怎么都不亏。
这就是李卿的全盘计划。
先是用光明古神制造战争，逼迫圣人们去一个个未来，自己再顺势从未来跑出一个新的“混元圣人”，莫名其妙就给你关机了。
反正未来嘛，有无限的可能！
也当然了。
李卿的关机，是有理由的。
李卿这个未来某个新时代圣人的马甲，还是要试图塑造一下，如果能成就好，不成就算了。
本来就是一步闲棋。
这无限的未来宇宙，走出的时代天命主角，肯定是非常非常多的。
李卿不得混一个进去，冒充一个时代主角？
自己多少也有个新阵营，以后少不了有大用！
“来自未来宇宙的李卿道人，伱如此神秘，在做什么？”
光明古神第一个走出，看向这个疯狂关停宇宙的家伙。
“这是垄断未来之路。”
这一名叫做李卿的神秘新混元圣人，淡淡道：“让整个宇宙，都进入末法时代，纪元停摆，就没有后来者了。”
瞬间，其他四圣立刻明白了他的意思。
如果全部关停，到末法时代，再穿越这些宇宙的未来，那这些宇宙的五千年，一亿年后，也一定是末法时代！
因为被关闭的三千大道，只有物质古神，才能重启灵气复苏。
而你这个宇宙的未来，根本无法修行三千大道，末法时代，不能证物质圣人，你又如何能开？
这就是一个死循环。
要修炼三千大道成物质圣人，才能开启末法时代。
当年末法时代，你又无法修炼三千大道。
“原来如此，我懂你的意思了。”
光明古神忽然笑道：
“这末法时代，也只是关闭物质圣人们掌管的三千大道，却仍旧能修炼其他的三个圣人大道”
“生命，空间，时间。”
“末法时代的苍生们，只能修行这三道。”
如此一来，未来的宇宙，大道不全了，四缺一，物质大道残缺了。
这一位灵质圣人，是在垄断自己的晋升路径！
让整个宇宙，以后只存在他、伊莉丝、光明古神三位灵质圣人，甚至以后的宇宙，连物质圣人都没有可能出现了。
这是搞专利垄断。
其他的几圣神色莫名起来。
“不知道各位道友，想过没有。”
李卿笑了笑，“未来的某个无限分支中，必定是有全才的，当那些圣人们观测到他所在的宇宙，他化为现实，我们又该如何抵挡？”
阿塔比亚皱了皱眉。
全才，具备修行四个大道的资质。
但也只是具备修行的资质罢了，要完整的一步步修行到巅峰，不知道要多久。
但那种存在一旦出现，境界是绝对不低的，保守估计是一尊圣人，混元圣人很正常.
甚至，很可能对方已经是灵质、时空，双混元席位，同时掌握宇宙的阴阳，就差最后一步融合，证道起源0级图纸了。
“对方出现的那一瞬，我们很可能打不过，对方是双混元席位的圣人。”
李卿目光远眺时间长河，心有成竹道：“所以，我们要拦腰斩未来一刀！让他在未来有缺，少了那么一道！”
“如此，即使是他出现在我们眼前，即使是强于我们，也只是1.5个混元圣人，也不会强太多。”
“唯有限制对方，我们才有可能从未来的对方手中拿到机缘，不然一降临，可能把我们都活活打死。”
这话让四大圣人若有所思。
理论上，先抠掉宇宙的一个大道，不给对方修行，的确不错。
而物质大道，现在的确是最适合扣掉的那个。
因为现在物质圣人的数量最少，物质图纸没有传播出去，的确是最好封存的。
“此法甚好。”
连一只沉默寡言的天子，都忍不住开口，“对方从未来而来，不知道领先我们多少时代优势，无数个纪元版本，本就优势极大于我们，如果不限制一下.”
伊莉丝也心中一跳，“那么，我们就无法在公平的擂台上较量。”
她可不会给人当狗。
更不是迂腐之人，年轻的混元圣人是来自遥远未知的未来，成熟纪元的某条时间线，本来就有时间上的巨大优势！
如果不限制，可能打都没有机会打。
毕竟，谁知道未来的纪元，会发展成什么鼎盛模样？
见到众圣心动，做出默然的样子，李卿也呵呵一笑，继续去关停各个平行宇宙的三千大道。
关机。
关机。
关机。
这一次，是合法关机，光明正大地在众神眼皮底下搞事，更新宇宙的晶壁版本。
自此之后，多维宇宙再次进入全新时代。
风、火、雷、电各类大道，皆无人得修，整个多维宇宙的时间长河，从中断截流，整体转入末法时期。

第865章 纪元全才主角：有人害吾！
咔擦。
咔擦。
“物质之风。”
李卿降临，随着一声轻吟，整个宇宙的大道封闭，末法纪元降临。
李卿的名字只是一个马甲，对于现在的他来说，他的名字可以是任何称呼，早已经无所谓了。
不过，他仍旧是对自己这个马甲抱有希望，看看能走到什么程度，也算是新的龙套争一争时代吧。
毕竟现在马甲死得太多了，也的确得有新马甲登场。
“我感知不到我修的火焰大道了。”
“我感知不到水之大道了。”
“怎会？”
宇宙之中，诸天万界内的一个个世界里，无数苍生们神色惊骇，心中莫名惊恐。
古神的境界，纷纷跌落不灭级！
而李卿对此也毫不在意，继续前往下一个宇宙继续关停。
只要把源头宇宙统统关闭，以此为模板，穿越创造的未来宇宙，也只能是末法时代！
至于修行？
当然还是能修行的。
只是没有了一到九重古神的过渡修行法门，一修炼，相当于直接从不灭级，一口气跳修到十重古神，直接开始接触时间、空间、生命大道。
这中间境界缺失，只是让修行更困难了一些罢了，不够平和，相当于一个阶梯，一口气抽走了中间的九个台阶。
你要继续上楼梯，这九个台阶的空缺位置，你得当墙壁，攀岩上去。
也就是难一点点而已。
“让宇宙感受一下痛苦。”
“当年的伊莉丝等开拓者前辈们，在原始时代里，他们也是第一重古神，就开始修炼最难的各大圣人图纸。”
“那时哪有什么过渡？现在时代好了，年轻人就不知道上世纪老人的艰难，还是重新像是旧日时代，吃点苦，忆苦思甜才是正道。”
李卿站着说话不腰疼，一个个关停宇宙，关机重新更新。
至于时间、空间，生命，这些东西他没有关。
因为无所谓。
他如今的晶壁主要还是物质构成，关了物质，那些修炼三千大道的古神们都变成了凡人，他们就感受不到什么晶壁的三千大道变化。
“继续工作，我就是新时代的纤夫。”他继续前往下一个宇宙。
无尽未知的时间开叉路口，某个遥远的未来节点之中。
如同天宫一般璀璨的彩虹宇宙中。
“果然，宇宙有问题啊。”
那身影停在一个晶壁前，伸手抚摸，再次皱眉，“这整个宇宙的漫长历史，其中有大恐怖啊！！”
他如今，四个大道皆修，并且两两合一，已经是史无前例的双混元圣人，灵质，时空。
这些年下来，哪怕他身处没有实体的虚无宇宙中，自己只是一团还没有观测的数据，也感受到了晶壁的异常。
这是很不可思议的事。
明明他的宇宙还没有实体具象化，他连一丝物质结构都没有的虚拟身影，却仍旧以极高的造诣，慢慢感受到了宇宙无处不在的违和。
可见，他的造诣之恐怖。
在其他人的眼中。
整个宇宙璀璨绚丽，是由一个个晶壁组成的诸天万界，天界，轮回，天河组成。
可在他眼中，却是十分惊悚的诡异黑暗画风，是无数个摄像头，宇宙是由密密麻麻的眼珠子铸成的，大眼珠子中长着小眼珠子，无数不在，在看着整个宇宙。
特别是体内的晶核，竟然也是一个眼珠子！
他心中毛骨悚然。
一个个历史以来，我们到底，修的是什么法？
悟的，又是什么道？
修的不是晶壁天地法，而是遍地大眼珠法！
修的不是晶核自身法，而是体内小眼珠法！
从宇宙的初始时代，就被某种不可名状的大恐怖偷偷感染，监控。
“梦里，他们都活在梦里。”
“某个邪恶，遮蔽了他们的真实。”
面对这诡异阴森的克系风宇宙，他都快要疯了！
“见得真实.才知宇宙恐怖。”他鸡皮疙瘩都冒起了，看着眼前的一方透明晶壁，再也不忍直视，密集恐惧症都要犯了。
在他的视角中，晶壁仿佛是一个巨大的晶壁眼珠子，长着密密麻麻的小眼球，在四处旋转。
这是人，该生活的家园？？
历史上赫赫有名的太古四圣，诺克隆恩、伊莉丝，天子，阿塔比亚这四尊存在，开辟一个个时代，竟然也察觉不到？
这怎么可能察觉不到！！！
这一个个时代变迁，必定是有蛛丝马迹的。
只怕，他们早就被某个恐怖存在，暗中感染，他们四个早早被蒙上了眼皮，见不到鬼怪，看不到真实。
他们从里到外，都是眼珠子的形状了！他们以为自己看到的，是良辰美景
他越想越觉得可怕，越是深思就越觉得细思极恐。
“当未来呼唤我为真实的时刻。”
“我必定跨入时间长河中，对着宇宙历史上最大的邪恶挥刀，呼喊整个宇宙历史上的所有英雄，讨伐黑暗至恶。”
他坐在王座上喃喃，心知自己的宿命。
就在这时。
哗啦一声，整个时间线在为剧烈跳动。
周围像是老旧电视机一样，一闪一闪，各种雪花马赛克浮现。
咔擦一声。
“发生了什么？”
男人阴阳协同，一身伟力堪称旷古烁今，甚至没有实体只是虚影，都能观测到自己所在宇宙的整个时间线的过去，到底发生什么。
他冥冥中看到了一个虚影。
那是一个唱着小曲的男人，来到这个宇宙，“这是第七百三十一个宇宙了，工作速度还是可以的。”
“不！！”
王座上的男人站起身，忍不住吼道，“那个家伙，你在做什么？他要关闭物质？那是我的起源宇宙啊！伱在干什么？愚蠢！愚蠢！你要误了我大事啊！我已感知到整个宇宙有大恐怖.你这般做”
“我的境界会跌落，是害了宇宙，害了宇宙！”
他面色低沉，在自己的宫殿前，来回踱步。
旁边的大臣们一脸莫名其妙。
整个王朝的强者们全都茫然了，他们准备已久，按照计划，将随着陛下蛰伏，等待困龙升天的那一日？
现在陛下怎么会如此急躁？
忽然。
这一尊宇宙历史上最强的时代主角，睁开眼眸，“量子信息平移！另外一个我，跳动时间线之后的我，一定要记住，一定要记住！”
但他惊天动地的时空神通，没有任何反应。
“不，我怎么会做不到，没有物质的我，连这一小小神通都无法涌出么？”
“吾好恨！好恨！！明明有惊天动地的伟力，只要一丝丝物质便可天翻地覆哪怕未来顺便给我一个凡人的微末之力也好”
可已经来不及了，整个时间线猛然跳动起来。
这个宇宙的未来在重组。
“吾不甘！！”他的咆哮让整个虚影中的宇宙震荡起来，天地翻涌，晶壁破碎。
等他重新回过神来，重新坐在王座上的他，已经记不得之前发生了什么。
“咦？我刚刚在想什么？”

第866章 李卿：对，我就是那个全才
“咦？”
他再次疑惑，总感觉自己忘记了什么。
重新默默感应了体内的大道。
自己是时空混元圣人，以及一尊弱一个境界的普通生命圣人，缺了那么一道物质。
如今的他已经不再是阴阳同调，缺了一道，几乎圆满的阴阳修为不再完美，没有那种观测整个时间轴的伟力了，自然也再看不到正在到处关机的李卿。
他忽然有些莫名奇怪，觉得自己似乎忘记了什么。
但再怎么想都感觉不记得了，如今几乎接近全知全能的自己，第一次有这种感觉。
“时间线变动过了？”
他猜到了一些可能，但也只能遵循眼前宇宙的历史。
“唉，不管之前另外一个我如何，现在我终究缺了一道，不能同证两大混元圣位，得等一个机缘了。”
“未来的存在，来到我这个几万亿年后的未来宇宙，观测我，让我成为现实。”
“而我会成为真正的混元圣人，将会前往战场，去寻找被几尊混元圣人们锁起来的大道，取得物质图纸，补全最后一门，同证双席位。”
他感慨了一声，目光看向这个晶壁宇宙。
美好，瑰丽。
这些晶壁，才是多元宇宙内部最美的风景！
奇怪，怎么会泛起一丝恶心.
“圣人们，等我吧，我才是命运中的存在。”他重新闭上眼眸，静静等待未来的世纪，露出一丝满足的笑意：
“只要我真正的出现，也意味着超越一切宇宙的创世纪超常宇宙彻底诞生了！”
他依旧满怀期待。
李卿当然是不知道对方的事。
毕竟未来是无限的可能，无尽的概率。
但即使是知道了对方的存在，他也不会惊讶，因为他关闭宇宙，就是搞那个未知可能的全才。
你感觉自己被搞了？
那么就对了！
因为搞的就是你。
不仅仅是阿塔比亚等人怕，李卿也怕。
毕竟未来谁知道会出什么怪物？先砍一刀再说。
接下去的时间里，李卿继续到处关闭宇宙，很快就关闭了三千个宇宙。
再无什么遗漏。
以后再出现新的宇宙，也是以这些末法时代的宇宙为模板，出现的新宇宙，也只能是末法宇宙。
“关机完毕，开始更新我的晶壁版本。”
李卿心中喃喃道。
可以开始更新晶壁了。
只要自己技术一直领先时代，一直定期关机更新，维护服务器，他们就察觉不到晶壁有问题。
另外一边。
四尊混元圣人依旧在动手。
默认远处的李卿圣人，进行一次次关机。
不过，阿塔比亚在和光明古神对战之中，忽然开口说道：“绝了另外一个混元圣人的修行大门，以后的苍生们，也只能证时空圣人了。”
“自然如此。”
光明古神笑道：“时代是优胜劣汰的，末法时代，这样繁衍个几万代之后，苍生们里能修时间、空间、生命的强者会大幅增多。”
你有物质大道天赋，三千大道，都不能修炼的，都会老死的。
而有空间天赋的存在，会在末法时代成为强者，一代代下来，自然会血脉遗传父辈，慢慢优化，出现更多的空间体系后辈。
其他两个也一样。
“伱到底要说什么？”光明古神冷哼一声，“你不仅仅是要说，未来出现我们战场中的混元圣人，都是时空圣人吧？”
“我是想说，李卿此人，大有问题。”阿塔比亚犹豫了一下，还是坦诚相告。
“什么问题？”光明古神道。
“他看似为了我们混元圣人着想，斩未来强者一刀，让全才有缺，不会强我们太多。”
阿塔比亚道：“可实际上呢？我怀疑，他更有问题。”
光明古神看着他。
阿塔比亚道：“我怀疑，他有是全才的可能性。”
“什么意思？”光明古神心中一愣，露出不解之色。
阿塔比亚道：“他在斩其他的全才，但如果他自己就是一个全才呢？”
“那么他就是在为自己争取时间！”
“他现在是灵质圣人，另外一脉的时空圣人，迟早也能修，而其他的全才被他砍了，他只要默默隐藏我们其中修行，之后修行圆满，一出手，我们是挡不住的。”
光明古神闻言看了阿塔比亚一眼。
想不到这个浓眉大眼的，倒是还想到了这一步，防了这一手。
竟然要杀“我”？
也的确是深谋远虑。
对方说的这个，的确在理。
如果这个“李卿”是全才，那么他这一波算计，就非常恐怖了，基本奠定了胜局。
只需要默默伪装自己没资质，继续发育，他是必胜的。
“我们四个知根知底，但那个人就不知道了。”
阿塔比亚冷冷说道：“既然存在未知，我们四个先联手干掉对方，才是最稳妥的打算。”
光明古神一惊，道：“有道理，我们的确该联手杀掉这个混元圣人。”
混元圣人是难杀。
但四尊混元圣人联手，杀了对方必然只是时间问题。
说罢，他们二人在战斗中默默和天子、伊莉丝沟通。
毕竟大家都是老相识了，干掉一个不认识的新人，很快就达成了协议。
此人不对劲，先清场再说！
轰隆！
下一刻，四尊圣人联手猛然袭击李卿。
“你们在做什么？”李卿大怒不已，看向那四尊混元圣人。
“你是全才么？”
伊莉丝忽然笑道：“你是命运之子，命中注定的节点，时代因你而爆发，因你的出世，整个宇宙都在欢呼，命运为你开路，谱写赞歌。”
“不，我不是。”李卿一副愣神的老实憨厚样子，怒道：“你们竟然怀疑我，那概率有多低，你们也应该知道，我怎么可能是。”
“概率再低，也怕命运。”
天子道：“宇宙的大势和命运是很奇妙的东西，会以各种方式巧合的辅助主角，强者们从来不相信概率，特别是修炼时间的强者。”
“这个世界只有绝不可能和必然出现两种，而现在如果你是天命主角，那么你现在，的确是够巧合了，只要我们不怀疑你，稳稳登顶。”
“原来如此，不管如何，你们不许变数，都要杀我了。”李卿面色一变，整个人的气质变得风轻云淡。
下一秒。
恐怖的气息猛然爆发。
仿佛整个宇宙降临了某种可怕的存在一般。阴阳双生，两道混合。
他眸光冷淡，道：“你们猜对了，我所学颇杂，却也刚刚证得两道的入门，四位时代的腐朽们，我就是命中注定的.全才，吾修行之后的那一刻便知道了我的命运。”
“我生来就是为了宇宙，生来便为时代的节点，是注定开拓下一个整个宇宙历史的最强天才。”

第867章 试炼，中级的怪物登场
众人看着这个神色忽然变得平淡的男人，心中止不住的下沉。
最坏的结果，还是出现了。
注定在漫长亿万年的极小概率下才诞生的全才，竟然出现得那么早。
眼前这一位也终于不装了，他直接摊牌了。
“本想让你们拦截未来其他的全才，四道缺一，由此我独占四道，继续修行一段时间，必定登顶，那时就能稳稳处理一切敌人。”
李卿的身影猛然一步踏出，眼眸冷漠无比道：
“可如今，既然你们揭穿了我，那么你们准备好了吗。”
“对于来自一千亿年后宇宙的我而言，伱们不过是原始时代的四个混元圣人。”
“你们的力量，连我的百分之十都远远不到。”
灵质的气息猛然爆发而起，紧接着，时空的伟力接踵而至。
史无前例的威压从虚空中降临，仿佛宇宙中诞生了真正的阴阳混合，宇宙仿佛有什么界限在破碎了。
全新的境界在孕育。
“那是什么？？”
“我的天！”
整个宇宙的每一个生灵，都能感觉到时间、空间、物质、生命在剧烈波动，纪元的枷锁已经打开，某种史无前例的历史顶端生物从天而降。
一股在无数个平行宇宙的圣人们，都感觉到了这股磅礴浩瀚的神圣气息。
“怎么可能？”
“混元圣人之上的双混元圣人，竟然出现了？”
“这不可能！绝不可能！！从概率学的角度来说，现在的时间段，才是多维宇宙初期，才刚刚迭代了数十万个平行宇宙的生灭，对方出现的可能性，绝不到亿分之一！”
“是啊，他最起码得是多维宇宙中期，才会出现。”
“可他偏偏出现了！”
“太早了！”
无数人都在猜测和讨论。
这亿分之一啊！
他们怎么就偏偏撞上了那么极小概率事件。
他们连准备的时间都没有，时不待我，对方就出现了。
“可恨！我们根本就没有变得多强，我们还没有证得混元，难道，最终决战就那么开始了？？”连正在一步步乘坐舰队，行驶向一个个未来宇宙的各个圣人，强者，都露出了不可思议之色，满脸吃惊。
如果说，对方在这个宇宙节点出现的概率，是亿分之一。
那么他成功逃过被圣人们的追捕，又是数万分之一的概率。
因为，现在是穿越五千年一个节点。
如果全才出现在某个宇宙，你穿越五千年的极短小周期，就大概率会出现在对方幼年期的时间节点上！
圣人们也是打的这个主意。
抓年轻时的全才！
命定之子，宇宙打开下一个纪元的奇异点！
现在，这个宇宙逃亡舰队也是某种意义上的大航海时代，大家都在出航，寻找那个名为“全才”的宇宙节点宝藏。
在你的宇宙五千年降临一次，疯狂搜刮洗地抓捕一次。
那个全才怎么躲？
被找到的概率极大！
而对方却偏偏继续蛰伏，默默修行了四个大道，隐藏成宇宙的某个普通强者。
直到圣人们跳跃他所在的宇宙，数千上万次，几亿年后的未来，他在一次次躲藏中抵达巅峰的未来。
修得圆满，才开始对圣人们出手，成为真实！
眼前这个“李卿”，只怕就是通过这样的方式，暗中躲避追捕。
“这个李卿好厉害，他也太幸运了吧！不仅仅是出生的亿分之一，这个逃跑成功的概率，还得乘上几千才行。”
另外一边，诺克隆恩身边的希薇面色非常震惊。
“他好离谱，是老天爷的崽吧！”西尔芙大怒。
都没了！
全都没有了。
全才已经出现了，他们却还没有登顶混元圣人，连参战夺取机缘？争霸时代的入场机会都没有！
“他的确是老天爷的崽，因为现在我就是那个天。”诺克隆恩却是静静看着这惊天动地的一幕，心中无比平静。
“既然时代会出现全才，那么这个全才，为什么不是我？”
“我可取而代之，先于另外一个全才出世。”
“同时我的出现，会让时代在绝望中奋战，不仅仅是他们能磨砺一下，我自己的修为也能磨砺。”
双混元席位，讲的是阴阳交汇，协同爆发，不是一加一那么简单。
而这个调和两个混元大道的阶段，自然也是有初期，中期，圆满的境界。
李卿如今的境界，顶多相当于双席位的混元圣人初期，就是把这两边的图纸都学会了，阴阳之间孤立在体内存在，没有配合。
他就是个白嫖怪，修为不是实打实的自己摸索开辟出来的！
刚刚入门罢了，自然需要在战斗中打磨。
所以，现在既然忽然出现了这个机会，阿塔比亚猛然戳穿自己，那么就当然不客气了，顺势让自己就是那个全才。
以此，能趁机暴露接近全盛时期的自己实力，为什么不趁机打一场，看看自己是什么层次？
同时，也是为了未来考虑。
如果真出现未来时代的全才主角，人家会像是李卿的双混元圣人初期，就出世？
人家肯定是继续苟，双席位圆满，再出世横扫天下！
所以，对方如若出现，他们要面对的，必定是来自多维宇宙最巅峰的，来自几千万亿年后的真正巅峰期的怪物！
李卿这个初期的境界现在出手，是给他们一个过渡期。
相当于让他们有个过渡的小怪，先打自己这个60级的BOSS升级，免得以后100级boss出现，上来就秒杀他们。
“我可谓用心良苦。”
“我如今就像是那些玄幻小说里，中了降智光环的boss，特意给热血主角送阶段性的一个个小怪，让他升级。”
李卿感觉自己简直是个好人，自己给自己上降智光环。
毕竟自己是假的对手，不然到时候人家真的对手，会给你挣扎的机会？会脑残？肯定是满级过来堵门新手村，上来就凉了！
至于。
他们这都打不过初期的自己？
连这都打不过，何谈未来，那么等死好了！
李卿看着天空的战斗，喃喃自语道：“以此机会，希望你们等打赢现阶段中，几乎火力全开的真正幕后boss。”

第868章 混元交汇，大恐怖
此时此刻。
一尊全新的恐怖存在加入了四圣的战场，四大圣人分为四个角疯狂围攻对方。
一个个宇宙以更快的速度崩塌了，密密麻麻的物质流仿佛点燃一个个宇宙的巨大烟花。
轰！
一个宇宙破灭。
冲击波震荡整个时间长河，隔着虚无的时间，也在影响前后五千年的过去宇宙、未来宇宙，导致剧烈震动，其中的苍生大喊中露出绝望。
他们就像是海面上的浮冰一般，一块块跳跃，征战，厮杀。
每一个宇宙都迅速化为混沌，各种基本粒子被打塌，一切宇宙法则都被拆掉，颠倒错乱。
那一幕，已经是堪称超越想象的神迹。
“完了！一切都完了！”
“我之前以为四混元古圣的决战，已经是宇宙历史上的最恐怖战役了，想不到现在新加入一个未来的变态，更夸张，终究是我狭隘了！”
“谁能想到？如今宇宙变幻莫测，大劫将至，天机混淆，多维有无线之可能，连掌控时间的至高圣人们都算不到过去和未来了。”
“逃！快逃！！创造新的宇宙，更多的泡沫。”
“可恶啊！怎么那么快！”
“哈哈哈！老头子我这一辈子是值了！！！时间在这里错乱，过去和未来在时空长河中交汇，，可能是时间长河中过去死掉的人，可能是未来出生的人，都在这里聚集！”
这是旷古唯有的宇宙神话纪元！
没有任何语言，能描述出此刻的壮丽。
而那些远方的圣人们都感觉绝望了，却只能以更快的速度创造一个个新宇宙，逃向未来。
他们只能被动地创造一个个“宇宙浮冰”，帮他们创造更多的战场擂台，不然一个个擂台少了，必定会打到自己身上。
“也不过如此。”
李卿一脚踏出。
轰！
四圣纷纷受创，连绵的恐怖攻击交错时空，注入灵质，一次次打击在他们身上。
这一刻，创造时间，穿越过往，改造生命，等等任何花里胡哨的手段，都无济于事，混元圣人都施展着最适合战场的正面搏杀技巧进行攻杀。
“这个家伙太离谱了，阴阳交织，相互协调，是一个质变。”伊莉丝忍不住传讯给众人，“两股力量产生奇妙的效应，爆发出难以置信的伟力。”
哪怕李卿没有动用他们眷属的后手，强行控制他们，光靠自己努力修行的境界实力，就足以压垮他们了！
“这是理所当然的事。”
天子冷哼一声：
“毕竟，他是这个宇宙的全才，纪元奇异点，已经是0级创世神之下的极限境界了，等他阴阳交织，时空和灵质交汇成一个图纸的时候，就是0级图纸，证道最终境界的创世神，他就能随手创造全新的宇宙，他就是全知全能，无所不能的存在。”
四人都是作战经验极其丰富的存在，哪怕是阿塔比亚也是一个战斗力极强的猛人，他只是平日里喜欢研究罢了，不是他不能打。
轰！
又是一个宇宙破灭。
“该死，我要撑不住了！你们到底有没有办法？”
伊莉丝猛然大喊，“这个家伙杀伤力太大了，他精通四道，这也意味着他能在同一赛道里，杀死我们不同大道的所有人他打我太痛太痛了！”
她的确是最肉。
但四圣中挨打最多的就是她。
其他两个时空圣人走的技巧，文质彬彬的斯文败类，走的全是闪避流。
而光明古神战斗力和他是同一个大道，但大家都是笨重的肉盾，但光明古神不求比熊跑得快，只求比同伴跑得快就行了。
她现在就被这条暴熊追着打。
全是她在抗。
这简直是她伊莉丝在单挑对方。
“不要怕。”
跳跃到下一个宇宙中，这个宇宙的四千亿个诸天万界当场爆炸，晶壁化作混沌，苍生瞬间汽化，阿塔比亚大声安慰道：
“撑住！只要有时间，就有机会，我们混元圣人的生命力极强，是轻易杀不死的，即使是他，也要慢慢磨我们。”
“就算是你那么说，挨揍的也是我。”伊莉丝的皮肤在瞬间蒸发，大喊道：“你们倒是帮我分担一下啊。”
轰隆一声，伊莉丝整个人的血肉崩坏了，烟消云散。
要不是她作为生命圣人，只要强烈的求生意志不死，相当于开了锁血挂，她就不会陨落，以她的死法，早就被打死几万次了。
可下一秒她才刚刚复活，就发现自己被一只手掌狠狠握住，那个叫李卿的怪物把他锁在掌中的时空囚笼中，疯狂加速时间，要把她活活折磨死。
“快救我！”
伊莉丝大喊，“天子，他要用之前对付那个生命圣人的手段，把我折磨到自杀。”
“我知道了。”在伊莉丝的催促下，天子伸手一划，一朵五颜六色的玻璃维度之花绽放，把伊莉丝的囚笼击碎，让他们逃出。
面对伊莉丝的装憨，大家都没有理会。
谁都知道她现在在装，各种装憨。
大家只是暗道一声，这人的确可怕，她的面具深入骨髓，现在都没有露出狡诈算计的本性，难怪当年能骗过我们。
但现在以为我们还会信伱？
此时，伊莉丝当然不知道众人的想法和防备，得救之后迅速后退，大口大口喘气道：“就不能穿越时间线的过去，未来，去打败他么。”
“现在时代不同了。”
阿塔比亚摇了摇头，“以前只有一个宇宙，单体宇宙，穿越过去和未来自然能行，但现在多维宇宙，我们穿越过去，未来，也不过是创造一个新的过去宇宙，未来宇宙而已。”
如果能用这一招，他早就用了！
随着时代版本，在多维宇宙中，大道法则被他们这些圣人们渐渐重塑。
过去和未来，也被重新定义。
如果对付无法进入时间长河的存在来说，穿越时间的确管用，但对于眼前的这个同样精通时空之力的怪物而言。
这种花里胡哨的手段，不过是浪费自己的体力，自取灭亡罢了。
“现在要打败他，只有一个办法。”这时，阿塔比亚忽然开口说道。

第869章 纪元全才：又有人谋害朕
“什么办法？”光明古神道。
“他的强大，是阴阳交汇，协同攻击，产生的质变之力。”
阿塔比亚说：“而我们要战胜他，也只能两个混元大道，协同攻击，以他的双混元大道，来打败他。”
对方是两个大道在体内，进行爆发攻击的。
而他们联手，在体外，交汇两个大道，进行攻击，理论上也能做到对方的程度！
只是。
这种程度，要极其完美的配合，心有灵犀。
“所以拜托了。”
阿塔比亚淡淡道：“旧日四圣，打败了宇宙的旧日帝王，今日的四圣，必须真正的联手起来，亲密无间，才能击倒他，这个忽然冒出的怪物。”
“现在多维宇宙了，无尽的时空长河中，根本没有铺垫，忽然冒出个什么来自未来的鬼玩意都不奇怪。”
我们亲密无间联手？
要知道在场的四圣已经不是当年四个齐心协力的时代英雄了，甚至其中还混着一尊旧日的幕后黑手，他们的宿敌。
可是现在，竟然要他们同心协力？
但是最先同意的反而是光明古神，他直截了当道：“没有办法了，我们只能一起战胜他！”
“因为如果不能赢，等待我们的结果必然是灭亡，更别提登顶整个宇宙了，因为我们谁也没料到，全才会在如此离谱的情况下提前到来。”
这话落下，连伊莉丝也面色难看。
他们的时代还没有发育起来，混元圣人只有几尊，就出现了全才，如果不能成功对付这样的怪物
一种深深的恐慌感笼罩了下来。
“说一说过程。”天子说道。
阿塔比亚说：“作为灵质圣人的你们，掌握生命和物质的创造，我需要你们创造一个全新的超级生命框架，我们四圣联手，入驻其中，汇聚阴阳两大混元大道。”
“你要重建巴别塔吗？”
这时，忽然想到什么的伊莉丝惊了一下，“伱这个家伙，打算建造一尊新的巨人？你有巨人嗜好症？”
“巨人是最好的模式之一，巴别塔是脊柱。”
阿塔比亚冷笑一声，“你别以为这个家伙是那么好赢的！我们是刚刚证道没有多久，对方何尝不是？他现在明显是很生涩的，目前还在试图熟练的控制体内的两道力量。”
“对方只怕也在实力爆发期，我们四个即使是双大道融合，做出同样的攻击，也未必能打赢他！”
“那你的意思是？”天子道。
“拖延时间，算一算时代，现在的圣人都出现那么多了，他们这样加速宇宙的时间尺度，也差不多该出现混元圣人了，毕竟是一次次穿越，时间不能等闲论之。”
阿塔比亚没有隐藏，“我们需要让时代爆发更多的英雄，更多的混元圣人，入驻巴别塔中，脊柱增长出血肉，操控巨人战胜他。”
“甚至是杀死他！”
“全才，是宇宙的公敌，只要他活着，就是所有混元圣人证道的最大威胁，大家都会先铲除他。”
阿塔比亚的目光冷冷巡视周围，“但赢他，和杀死他，是两个不同的概念，或许四个圣人完美融会出力量，就能赢他，可要杀死他，绝无可能！”
但所有人都知道。
如果不能杀死对方，那么才是真正的大麻烦，对方只要活着必定登顶。
他们还有活路么？
杀他，得趁着现在！
“建造巴别塔，数尊的混元圣人，成为巴别塔中的科研学者，联手调整生命形态，以碾压的实力杀死他！？”
听到这一句话，在场的几个混元圣人都是震惊之色，这个想法太夸张，太天马行空了。
他们是谁？统治多维宇宙，亿万世界的宇宙顶点帝王，拥有超维度力量的终极存在，混元圣人。
可他们都要建造巴别塔，让混元圣人们成为其中的科研学者，一起铸就巨人，才有机会以绝对碾压的实力击杀眼前的家伙。
“我明白了。”
“拖延时间吧。”
“我会暗中统治下面的那些圣人，让他们加速创造一个个未来宇宙，出现更多的混元圣人。”
“当然，也要小心可能出现新的全才，虽然概率很低，但现在那么低概率都出现了，必须要更加防备全才的出现，再有第二个是真正的没办法打了。”
他们暗中交流。
很快，一个个宇宙开始暗中行动起来。
这毫无疑问是最好的办法。
他们四圣联手，加上本来生命力顽强，对方是短期杀不死他们的。
他们可以疯狂摇人，去遥远的未来，汇聚整个宇宙，乃至时间长河的力量，一起对付这个怪物！
另外一边。
诺克隆恩和两个侍女也很快接到了传讯的加急消息。
李卿也只是笑了笑，“很好，用我自己给他们打个样，把他们打哭一次，让他们更加防备那些全才的出现，疯狂抓捕对方，限制对方。”
毕竟在李卿看来。
之前，他们都急匆匆的各种穿越，大部分圣人都懒得花精力去防备一个个宇宙可能隐藏起来的全才。
现在给他们提个醒，让他们重视起来。
看着天空混乱爆炸的激烈战斗，李卿轻声喃喃道：
“未来终究是未知的。”
“如果对方是全盛时期，我这个伪全才，是绝对不可能打得过那种真正的全才怪物，更何况对方出场，基本是双混元圣人的圆满境界，就差一步契机，就能证道0级图纸的创世神。”
“那得遥远未来的巅峰人物，一招，我可能就死了。”
正面实在是打不过啊！
只能默默削弱他了。
之前看了一刀物质，关了物质的服务器，顺带更新晶壁版本。
现在，再砍他一刀好了。
无尽未知的时间开叉路口，某个遥远的未来节点之中。
如同天宫一般璀璨的彩虹宇宙中。
“果然，如今的时代，天地有缺，这个宇宙的苍生修不了三千大道，甚至感应不了。”
“末法时代，和天资无关，我再怎么修行也没有用。”
那身影停在一个晶壁前，伸手抚摸，再次皱眉，
“看来，修成三个圣人大道的我，还是缺一道，等着有人观测我这个亿万年后的未来，让我成为真人，我再去找那些物质圣人，拿到大道，补全最后一环。”
他坐在王座上喃喃道。
就在这时。
哗啦一声，整个时间线在为剧烈跳动。
周围像是老旧电视机一样，一闪一闪，各种雪花马赛克浮现。
咔嚓一声。
“发生了什么？”
他忽然整个人的时间线猛然跳动。
再睁开眼的时候，整个人惊呆了，发现自己只修成了时间、空间大道，竟然生命大道还没有修成。
毕竟这个跳动后的时间线里，那些穿越的圣人，像是疯狗一样，穿越宇宙后，还疯狂抓捕他，寻找可能存在的全才。
千亿年时间来，光是躲藏，隐藏在一个个时代中，他就已经精疲力尽了。
这导致自己修行变得缓慢无比，如今只有三个圣人大道，他却还只修成了两个，还差一个生命大道。
“看来，我还是怠惰了，空有惊天动地的资质，却修行如此缓慢，我得继续修行了。”
男人皱了皱眉，“先修满三个大道，再图谋那个缺失的物质大道。”
话虽如此，总感觉有哪一点不对劲，但又说不出哪里不对。

第870章 要你们助我修行
广袤无垠的多维宇宙中。
宇宙中心仍旧爆发恐怖的大战，圣人们在创造一个个全新的擂台，供给那些中央的混元圣人们跳跃，厮杀。
此时此刻的混沌边际，一尊年轻的强者穿越时间，降临到全新的平行宇宙中，又抵达了下一个未来。
“宇宙生灭是一个个循环，眼前我们的成长速度得更快了。”
“的确，对方太离谱了。”
“我们要更小心的检查一个个宇宙，抓住可能出现的新全才，顺带获得未来的各种全新体系和力量，突破境界。”
穿越了七千三百二十一次，黑星正在一个几百亿年后的未来宇宙停驻。
他和威尔士教授一路寻找，修行。
只要找到全才，他和威尔士都会迎来超脱的机会！
因为对方一旦出现，就必定不止一个。
无数个平行宇宙，就有无数个平行世界的“全才”，对方是一群人。
自己和威尔士老头可以一人一个，根本不需要竞争。
“只要抓住对方，我们就能一飞冲天，成为宇宙最顶尖的存在。”威尔士老头说道。
“把他炼成大药，争命丹。”
黑星淡淡说道：“旧时代，有一株人人争夺的仙草，名为纪草.而如今，对方也是一个仙草！”
“吃之，大道可期！”
他们继续在一个个晶壁中寻找，搜寻。
而就在他们离开之后的不久，路过的一个晶壁之中的中世纪都市里，一个八岁的孩子睁开眼眸。
“真是麻烦了。”
孩子年少老成，竟然已经是一尊少年神祇，“他们这样抓我，我要隐藏起来修行到何年何月。”
“还是等我继续蛰伏，待有实力偷袭他们，夺走他们的物质，变成真人那天再说吧。”
说罢，孩子重新修行。
全才已经在这个时代诞生了。
但也只是诞生而已。
要精通四个圣人大道，并且修出两个混元席位，必定是日积月累的漫长苦修，才能成功。
现在的他，也只是一个开始。
幼苗在等待时间积累，成长为参天大树。
另外一边。
圣人时代已经爆发成熟，无数圣人们试图突破下一个境界。
某个多维宇宙猛然一震，一尊混元圣人出世了。
时空！
这是一尊时空圣人，并且还是李卿十分熟悉的身影。
石莎。
这一尊历史上第一个突破时间圣人的存在，又再度成为了突破时空混元圣人的第一人。
不过这也是极其理所当然的事。
在其他时间圣人被疯狂洗劫，日子过得极苦的时代，她却顶着诺克隆恩前辈的名义大发横财，导致她遥遥领先于其他人。
“我终究是没有太惊艳的第二个空间资质啊。”
“还好，我拿到了现成的空间大道图纸，通过痛苦愚笨的时间积累，强行苦修，才抵达这个程度。”
石莎长叹一口气。
不是谁，都有那么多资质的，正常人有一个就不错了。
但现在也不是什么开辟时代，如今的圣人时代随着历史发展十分成熟！
她去学，就简单很多。
这就跟牛顿研究出各种万有引力，和你高中生只需要学现成的万有引力理论知识，是一个差距的难度。
“得去出手了。”
石莎轻哼一声，一脚踏入战场中心，加入混元圣人的战场中。
到了他们这个阶段，闭门苦修的速度太慢，直接打起来，感悟磅礴的大道才是修炼的正道！
反正混元圣人的生命力极强，去参战的死亡概率，也不大。
其他人去参战，自己不去的话，自己必定是落后于人的，所以正如阿塔比亚猜测的那样。
无论是什么圣人，一旦突破，选择只有一个，加入他们，打败这个恐怖的全才。
“集合整个宇宙之力么？”石莎的眼眸中闪过熊熊烈火，“真是波澜壮阔啊！”
“混元圣人李卿，受死吧！！”
一道年轻的声音传来，石莎进入战场。
五尊混元圣人联手围剿这一尊可怕的全才。
新一尊存在加入让他们的压力瞬间减缓，伊莉丝大喊一声，“交给你们了，我们作为灵质混元圣人，要创造巴别塔，创造一尊全新的巨人，大家一起入驻，才能联手碾压打死他！”
说罢，光明古神和伊莉丝同时退场，去建造对抗的混元圣人巨人生命。
“步入正轨了。”
见状，阿塔比亚心中的紧张渐渐舒缓，笑了一声，“停手吧！你已经输了，这强者的争斗不是打打杀杀，而是算计，以大势和格局，堂堂正正的碾压。”
“我们生命力极强，伱一时半会儿杀不死我们，我们的围剿数量得以源源不断增加，你只会慢慢等死。”
李卿闻言，心中微微一沉。
这样下去，自己的确扛不住了。
同时李卿想了想，发现自己还真没有什么反击之力。
对方堂堂正正以大势压人，一个个时代的英雄前赴后继，宇宙都在围剿自己。
混元圣人的数量慢慢增加，自己是注定不敌的。
全才这个名字太重要了，一旦暴露，他们第一时间必定是先杀了自己这个家伙，再进行内斗。
“我的实力就到这里而已么？”
李卿心中冷静地盘算了一下，“也的确，如今已经几乎爆发全力的我，也打不过整个宇宙。”
“看来，我本体继续苟着是没有错的。”
李卿验证了一下自己的实力，这个时代随着发展，已经不是自己想捏就捏的软柿子了。
不过这一次收获倒是挺大的。
熟悉了一下自己的力量，修为更加圆润，强大。
只是可惜的是，自己经历这一波磨砺修为的战斗，竟然还没有突破到中期的境界。
李卿心中遗憾：
如果换做真正的全才，只怕早已经突破了吧，我终究是一个伪全才。
心中微微遗憾的同时，默默感应了一下对面的几个混元圣人体内，他忽然眼前闪过一丝惊喜。
自己没有突破，他们倒是突破了！
他们暗中竟然做到了体外合道，把时空大道，和灵质大道的力量，在外面联手融合在一起攻击。
这几个人玩得真脏。
暗中磨合技巧，却隐藏自己的实力。
李卿念及至此，心中默默读取了他们的合体大道技术，无数种知识和顿悟的体验如同大浪一般，融入大脑之中，他如同海绵一样疯狂吸收，学习。
咔擦。
李卿感觉自己体内猛然突破了枷锁。
双混元中期！
果然还是得靠你们。
“他竟然突破了？”阿塔比亚露出几分沉重之色。
“我们都突破了，他肯定也会突破的。”天子没有意外，“人家是宇宙资质第一人，不突破才不现实。”
“不是只有你们在算计，在成长”
只见下一秒李卿一步步走出，更恐怖的气息瞬间爆发，伸手就是时空，灵质，万物之虚与万物之实碰撞在一起，顷刻之间，如同有全新的宇宙在孕育。
他单手拖着阴阳交汇的巨大混沌光球，骇人的能力波动在疯狂孕育。
“你们几个哪怕在战斗中突破，修行，也不过是助我修行罢了。”这是一句堂堂正正的实话。
光球落下。
两个大道碰撞在一起，仿佛产生了真正恐怖的化学反应，如同一瞬间有数万个宇宙爆炸了一般，生灭交替，瞬间就点亮了整个多维宇宙。

第871章 再埋伏他们一手
“动手。”
下一刻，光明古神和伊莉丝重新从研究状态中退出，迫不得已两两联手，各自注入一份大道气息，也以极其巧妙的技巧融汇在一起，阴阳对撞。
混合宇宙一切的规则秩序的起源力量，顷刻间爆发。
“那附近的宇宙，毁了七百三十多个。”
“这仅仅是一招？”
无数疯狂逃跑的圣人转过头，呆呆地看着这一幕，那超越他们理解极限的惊天动地大破坏。
一尊圣人正在观测自己所在的宇宙数据，进行推演，满眼恐惧道：“眼前的震动余波，是跨越多维宇宙级！破坏力已经夸张到干涉时空维度，活活震碎遥远的一个个平行宇宙了。”
要知道。
之前他们的大战，严格意义上还是单体宇宙的战斗。
在一个宇宙内大战，隔壁的宇宙是不会受损的，虽然是十招之内就震碎一个宇宙，不得不跳跃到另外一个宇宙。
但仍是单体。
远处隔壁的宇宙，微微感觉到震动而已。
因为平行宇宙和平行宇宙之间，是相隔五千年的漫长时间尺度，以及难以跨越的空间距离。
连维度的所在位面都是不同的，屏障是虚无的概念，自然难以干涉。
但是现在的余波，都穿越时间，空间，能震碎附近的宇宙。
“七百多个啊！我们创造宇宙的速度，赶得上么？”
“必须得赶得上啊，赶不上的话，宇宙数量变少，我们无处藏身，会渐渐进入他们的战斗中心，必死无疑！”
“可恶！可恶，工作量又增多了！”
“见鬼的工作量，我们建造大量新的宇宙当他们的擂台，这是在逃命啊！”
一尊尊时代的圣人无比紧张。
之前是一个个单体宇宙逐步破灭，现在已经是动不动就破灭几百个宇宙了。
迭代更新速度快了数十倍之多！
不过现在也不是之前了！
如今时代爆发，也还勉强能赶得上。
因为随着穿越一个个宇宙的未来，每一个新平行宇宙基本都有几尊新的圣人，加入他们的逃难舰队。
日积月累下来，现在的多维宇宙已经进入下一个阶段了，圣人数量甚至已经抵达了数万尊之多。
这种程度的圣人兵力，已经让宇宙循环生灭的发展速度，从老爷车，直接坐上了飞速行驶的高铁！
此时，汇聚了过去、现在、未来，圣人们的数量几乎是几秒一个迭代，连混元圣人的战场，都在进入新的境界。
轰！
五个混元圣人硬接了对方一击，猛然倒飞出去，状态极其狼狈。
“他这也太离谱了吧！”
新时空圣人石莎气道：“我们理论上，和他是一个水准啊！他是体内用合道之力，我们是体外，两两联手使用。”
“这不一样的，人家一心同体，更顺手一些。”阿塔比亚反过来问光明古神，“你们做得怎么样了。”
“巴别塔还在构建。”光明古神冷冷说道：“毕竟是理论上的终极大道高塔，这根脊柱上的每一个学者，最低都是初期混元圣人，这工程太浩瀚了。”
“最关键是，你们自己又扛不住，我们现在又不能抽空研究了。”伊莉丝气急败坏道。
阿塔比亚也有些惋惜。
本来他们三个勉强抗住，让两尊灵质圣人去研究的。
可惜了，现在他们也必须出来帮忙。
“等吧！时间优势在我们这里！”阿塔比亚说：“再出现几尊时空圣人，我们压力就再轻松很多了。”
“你们还有心思在聊天？”圣人李卿冷笑一声，手中再凝聚出了一颗混合整个宇宙大道的光球。
“快挡住！”
伊莉丝大喊。
恐怖的攻击再次爆发，刺目的白光闪耀整个多维宇宙，跨越时间，空间，无论多遥远的存在都能看到。
下一秒，整个多维宇宙就像是一锅炖粥，米粒即宇宙，一锅粥仿佛沸腾了。
时间继续飞逝。
大战依旧在激烈爆发，几千年，几千万年渐渐过去了。
“是宇宙骇闪！”
宇宙某处，诸天万界中，一群孩童看着天空，仿佛看着流星雨一般的奇观。
这时，一名老师走出，给大家介绍道：“宇宙骇闪，也是被称之为宇宙流星雨，每过几百年一次才有的奇观，可能有人一辈子都看不到一次，据说，每一次都有几百个宇宙爆炸，走向终焉呢。”
他们都是凡人。
凡人的世界里，一天五千年。
对他们来说，那混元圣人们的战斗太高远了，眼前只是天文学家们研究的一种奇观罢了。
大战依旧在继续，仿佛永无休止一般，成为了整个多维宇宙的死之秩序。
混元圣人们的大战，重新在一个个宇宙的诸天万界中重新适应下来，渐渐被世人们认为是一种规律定数。
混元圣人们代表宇宙之死，圣人们代表宇宙之生。
相当于破坏神和创造神。
同时，随着时代的更迭，在石莎之后，终于又有新的一尊尊混元圣人们，也开始随着时代出现，从一个个不知名的遥远未来，跳出了时间长河，来到多维宇宙的中央战场之中。
“吾为空之王，南部诸天宇宙的霸者！”
“时斗帝，愿与众人一战！”
时空长河之中，两尊时空混元圣人们走出，开始继续围剿混元圣人李卿。
伊莉丝和光明古神也趁机抽出手来，一起研究整个宇宙的脊柱大道高塔。
当然，说是建造，伊莉丝的创造生命技术实在一般，就是帮忙打下手，做些杂活。
“李卿之死，已是定数，大势不可抵挡。”
光明摸了摸下巴，看着现在这个正在构建中的全新巴别塔，“但这个玩意儿，我还是能趁机动一下手脚的。”
“罢了，之前给宇宙晶壁更新版本，顺带也把这个巴别塔更新成晶壁版本，动完这个手脚，这个全才李卿也是死得其所了。”
“他们后方大本营的宝贝，也帮忙做下手脚，更加万无一失。”
他似笑非笑，开始老老实实干活，反正都在关机中，更新宇宙晶壁版本，多接一个活儿正好顺手。

第872章 纪元全才：坏了，我成替身了
远处，在新加入了两个混元圣人后，阿塔比亚，天子轻松不少，两个且战且退，暗中观察这个巴别塔建造。
他们自然是对伊莉丝、光明古神防备了一手，一直盯着，免得他们做手脚！
毕竟这两个，是有前科的！
但他们盯着有用么？
他们两个，也都是李卿的眷属！
一开始就打上了生命烙印，某种意义上连灵魂都算是李卿的分身。
他们是盯不住的。
如果放其他的三个新时空圣人来盯着，估计还真可能看出问题。
可惜了！
他们对那些新混元圣人也有极强的防备，选择自己亲自盯着，才万无一失。
可偏偏，自己盯着，才是视觉死角！
不得不说这非常奇妙。
而那几尊新的混元圣人呢。
他们也在暗中交流。
“那伊莉丝，光明古神，都是宇宙最大的邪恶了，他们不会趁机动手脚吧？”
不仅仅是阿塔比亚两个人怕，他们三个也怕啊。
伊莉丝是什么人？之前偷袭了一波，宇宙现在恶名昭彰！
光明古神就更不用说了，宇宙历史上的最大黑手。
这两个就是雌雄双煞，他们怎能不怕？
若不是只有这两个灵质圣人，能建造这种大道生命巨人，他们都想亲自上手了。
“所以正是因为他们两个危险，天子和阿塔比亚，才分神盯着啊。”石莎笑了笑。
“放心好了，他们这两个老牌混元圣人盯着，不会出问题的，他们是生死大敌，比我们更仇恨光明古神和伊莉丝，肯定是不允许他们乱搞的。”
“也是，他们四个不可能不是同一条心，更不可能是同一个人，相互监督，必定不会有事，我们放心战斗就好了。”
他们四个新的时空圣人对视一眼。
“你们还敢分心？”恐怖的攻击如影随形，瞬间把他们打得连连重伤。
很快，他们也不敢再多想了，重新沉浸在战斗之中。
毕竟对他们来说，刚刚突破境界，眼前正是通过激烈的战斗磨砺自身，飞速提升的实力爆发期。
“关机，更新，我就是个一个快乐的小码农。”
李卿就这样悠闲地唱着歌，哼着小曲，光明正大地一边更新宇宙晶壁版本，一边顺带更新晶壁巴别塔。
他感觉这日子真是痛并快乐着。
同时开几个马甲一起干活，简直不要累。
时间继续流逝。
仿佛真到了爆发期，不到几年，一个接着一个混元圣人如春笋一般疯狂冒出，加入战斗之中。
全宇宙，都在继续围剿那一尊全才李卿。
随着大战，那一尊全才李卿不再占优，像是之前一样打得众人连连爆炸死亡，反而渐渐陷入了劣势。
轰！
第十三尊圣人联手，全才李卿终于陷入绝境，开始爆炸，迎来了第一次战斗中的死亡。
虽然在下一个瞬间重新回复过来。
“哈哈哈，我们终于开始赢了！”
“全才也能赢。”
“他虽然双混元席位，但也不敌我们数十个圣人的联手啊！”
“他严格意义上来说，还是我们同一个境界，当然算不得质变，自然能赢。”
无数时空圣人大喜。
这是历史性的一幕！
当然了，他们也知道不能太嘚瑟。
能打赢对方是一回事，能杀就是另外一回事了。
杀对方，得是绝对碾压之势，才能做到。
得等那一尊巴别塔彻底建成，众神入驻，化作一尊旷古烁今的多维宇宙混元巨神，才能彻底镇压抹杀对方。
不过这一日不算太远。
没有多久，一尊高耸的巴别塔彻底建成了。
“诸位，大道已成，可以入驻。”光明古神和伊莉丝同时走出开口说道。
在场的混元圣人们纷纷对视一眼，立刻入驻。
下一秒，巴别塔脊柱长出了一根根肋骨，伸出血肉，时间做他的灵魂，空间做他的骨骼，物质做他的血肉，生命做他的灵魂。
这是一尊融合了宇宙所有大道的开天辟地巨人，彻底诞生了。
“给我去死！”
仅仅一爪而下，那一尊全才李卿就几乎被磨灭了，彻底陨落。
临死之前，绝望之中的李卿忽然大笑道：
“你们杀不死我的，想必你们已经猜到了，无数个平行宇宙，自然有数个平行宇宙的我，我也只吃了80个我而已，自然还有漏网之鱼！”
“而现如今，我把我现在战斗中的所有财富，都交给了那个漏网之鱼的平行宇宙的我。”
“他会在时代里蛰伏，继续修行。”
“终有一日，另外一个我会重新在巅峰中归来，在场的所有混元圣人，乃至这个宇宙的所有苍生，全都得死！”
他狂笑起来，“都得死，伱们都得死！！”
说罢，他原地自杀，消失在无尽物质分裂的光芒之中。
在场的，只留下一尊尊混元圣人默默对视，露出恐惧的目光。
全才
必须要抓他！
不能让他跑了。
另外一边。
“任务完成。”诺克隆恩伸了一个懒腰，神色轻松无比，“终于功德圆满了。”
“临死前，露出怨毒神色，疯狂拉仇恨，说要强者重生归来。”
“再砍未来可能出现的全才一刀，不要急，埋伏他一手。”
“只要假装我这个全才还没有死，暗中蛰伏，如此深仇大恨，他们肯定会发疯似的抓拿寻找全才。”
李卿抿了抿嘴唇，感觉这一波功德圆满！
不亏。
无尽未知的时间开叉路口，某个遥远的未来节点之中。
如同天宫一般璀璨的彩虹宇宙中。
“我现在只修成了时空混元圣人，先修一个生命大道，再图谋那个缺失的物质大道。”
一个身影坐在宫殿前喃喃。
什么当皇帝，建造王朝?
什么大量的心腹部下，征战多维长河？
那都只是偶尔在脑海中忽然出现违和感的梦境碎片而已。
他现实中，只是孤苦伶仃，被到处追杀的一尊修成时空大道的孤寡圣人罢了。
在他眼中，得是所有大道登顶，境界上再没有修行的余地，再发展势力。
就在这时。
哗啦一声，整个时间线在为剧烈跳动。
周围像是老旧电视机一样，一闪一闪，各种雪花马赛克浮现。
咔嚓一声。
“发生了什么？”
他忽然整个人的时间线猛然跳动。
再睁开眼的时候，整个人惊呆了。
这个跳动后的时间线里，那些穿越的圣人，像是疯狗一样，穿越宇宙，疯狂抓捕他，寻找可能存在的全才。
并且极其疯狂！
千亿年时间来，光是躲藏，隐藏在一个个时代中，他就已经精疲力尽了。
并且，他们追杀自己的时候，还对着自己大喊道：
“李卿，你竟然躲在这里！”
“你当年的最强本体已死，你这个平行宇宙的异位体李卿余孽，还能往哪逃？”
“你必死无疑！”
他每一次，都会碰到别人喊他李卿。
神经病啊！
他一脸问号！
而他也渐渐知道，好像在自己出现之前，就出现过一个全才了。
自己是被误认为是那个存在，他解释了很多次，别人都不信，断定他就是李卿。
毕竟一个宇宙纪元，能出一个全才，已经是极低概率的事了。
没有人相信在同一个极端时间里，能出两个不同的全才。
“可恶啊。”
男人长叹，继续隐藏在多维宇宙之中，默默蛰伏。
“我被疯狂追杀也就罢了，我竟然还成某人的替身了！”

第873章 草木皆兵
全才李卿，身死道消，也意味着越过了一个宇宙节点。
“赢了！”
“太好了！”
“我命由我不由天！命中注定又如何？天定的时代奇异点又如何？我们成功人定胜天！改变了他注定统治宇宙的命运！”
“哈哈哈哈！胜了！胜了！又为宇宙的下一个时代拖延了一段时间！让宇宙成长更加缓慢！”
整个宇宙的混元圣人们欢呼一片，纷纷露出劫后余生之色，毕竟对他们来说，杀死对方，才有未来。
如果对方不死，对方必定以非常快的速度登顶宇宙，一统整个多维宇宙纪元。
甚至是成为终极0级图纸的创世神，开创终极多维宇宙的神话纪元，他们都是失败者！
如今，杀死了最大的竞争对手，他们也得以喘息。
不过一尊尊混元圣人们也相互警惕起来，默默拉开距离，重新相互防备。
“各位，我们各自休养生息吧。”
“是啊。”
“重新制定宇宙时空长河的律法！规范秩序。”
在场的一共有十七尊混元圣人，虽然都是初期。
而阿塔比亚和天子两个人经历这一战，已经是大圆满的境界了，相比其他年轻混元圣人，拉开相对较多的距离。
然而，那么多的时空圣人，也就意味着多维宇宙时代，仍旧会进入宇宙生灭的加速爆发期！
毕竟。
时间圣人们都创造一个个新宇宙，更上一级的时空圣人们，自然更会履行创造宇宙的职责。
“各位，我们该休息一下，整理之前生死战斗中的领悟。”
“不过，全才李卿未死！诸位可要注意了！仍旧是宇宙中最大的恐怖劫难，今日一战对方更是和我们不死不休，绝无缓和的可能性，我们必须加大搜罗力度，彻底剿灭对方。”
话虽如此。
众人不仅仅是想杀对方，还想抓几个境界低的同位体全才李卿，奴役为自己的走狗，从对方身上薅福利。
很多人都想到。
旧日时代里，药剂师们能创造争命丹，提高资质！
如果能抓到那个全才，炼制为人体大药，岂不是取而代之？
在场的混元圣人都不蠢，他们也和黑星有同样的想法。
几尊时空混元圣人默默离去，心中暗道：
“看来，九九归一的无敌路上，也不能仅仅是战斗流的家伙登顶，那些都是莽夫，也就是能打而已！对我们来说，不缺战力！”
“我得扶持几个药剂天赋的妖孽，虽然不能打，但也揠苗助长帮他们登顶140资质，资质提高到多维宇宙一级，研究出新版本的争命丹。”
毕竟现在这个宇宙时代刚刚开启，很多东西都是原始蛮荒之中，大部分领域没有跟进。
比如炼丹，比如炼器。
炼器的奇才，众人也想培育几个，毕竟自己的圣人大道神器，也是重中之重。
每一个顶尖强者的身后，必定是有庞大的团队，提供各种各样的全面技术支持，而非单打独斗。
“这大道在争！在抢！”
“全才又如何？谁规定他是命运主角？他的出现，不过是时代的一个爆发奇异点，大家的一道机缘，必定，取而代之！”
另外一边。
诺克隆恩也默默收拾行囊离开，完成了宇宙晶壁的版本更新。
不过，这一次更新完毕之后，他也没打算开机。
凭什么开机？
灵气复苏，给他们修行三千大道？
这个时代不同了！
关了最好。
同时，李卿也在默默盘点一下心中收获。
双混元圣人中期。
大圆满，还差一段距离。
不过想来，自己的那几个韭菜大战之后还有后劲，他们继续闭关苦修一段时间，估计会继续提升。
自己也可以顺水推舟地进入大圆满，只要到了这个双席位的完美融会贯通，自己就可以尝试进行最后的突破！
试着两个混元大道合一，证0级起源图纸。
只是话虽如此。
自己的资质真能突破么？
这一步，可能可以卡死大部分人的一辈子！
“还是得等一波机缘。”李卿若有所思。
穷人有穷人的活法。
他硬实力资质不高，只是个人工的伪全才。
而自己的机缘很明显，就是在未来某个时代出现的“全才”身上！
只要抓到他，就有希望。
不过，靠李卿自己是抓不到的。
“希望，我嘲讽过的那些混元圣人们给力一点，发疯似的给我抓人，掘地三尺！”
“只要找到一次，对方暴露了真身，就基本在我眼皮底下了。”
李卿神色无比平静。
只要那人在某个宇宙出生了，被抓到了，露过脸，自己遍地的摄像头，自然能稳稳锁定对方，想跑都没有办法跑！
混元圣人们暂时休战一段时间。
整个宇宙的乱战爆发进入了中场休息。
不过也只是短暂休息罢了，之后估计还要重新开启乱战。
因为对他们这种概念存在来说，已经是宇宙“死”的一部分规则了，代表着破坏神。
同时他们打起来，本就是一种修行。
闲着没事也是没事，打起来破坏几个宇宙，观摩宇宙的死亡，刻苦修炼才能领悟大道。
于是很快，他们又重新开始乱战起来，生死搏杀，毕竟他们这种存在几乎是极其难杀的，怎么打都基本没事，放开手脚往死里打，如果真的能打死，反而更开心。
时代进入一个过渡期。
混元圣人们的日子，进入了休息，战斗，抓全才李卿的三点一线之中。
混元圣人们闲着没事，就去找全才。
这可苦了多维宇宙中一些疑似全才的年轻苟道强者，毕竟修行之道，哪个不是隐藏修行？
他们都被统统一寸寸挖出来，挨个挑选。
特别是有复数的圣人大道天赋的年轻强者，越是什么都会，概率就越大！
某些存在，甚至还宁杀错，不放过。
“我真不是李卿！”
“妖孽，住口！谁会承认自己是李卿？”
“我看你就是他！”
“啊！”一声惨叫，几尊跨越未来宇宙的圣人们齐齐出手，一尊年轻的无辜强者，因为疑似对方，迅速走向陨落。

第874章 离大谱，李卿天骄榜！
这个宇宙就是如此残忍现实。
现在从宏观宇宙的角度上看，多维宇宙之大，破灭几个宇宙都不是什么难事，更何况是杀几尊圣人？
现在的圣人时代已经无比成熟，每到了一个新未来宇宙基本都有几尊新驻守圣人。
可以说是圣人多如狗的多维神话时代了。
另外一边。
“我真不是，你们欺人太甚！”一尊年轻人怒视。
“可恶啊！”
“哈哈哈，你竟然还有隐藏，你的战力如此夸张，能击败三尊同阶圣人的围剿，嫌疑更大了，伱就是李卿，速速去请时空圣人！”
“我真不是！”那年轻强者面色惨白，想不到自己暴露了底牌之后，对方还叫人，跑得更快了。
他真不是全才。
不过他也的确是异于常人。
可以说是，只差一线！
他有时间、空间、生命的超强满级天赋，可以说是碾压了这个时代的圣人们！
甚至于，在他眼中，自己未必也不是全才。
毕竟三千大道封闭，物质不显，自己又没有修炼过，怎么知道没有这个大道资质呢？
搞不好，自己还真是全才。
“我得跑！可恶啊！这些家伙！”
那人长啸一声，“坏了，我真成李卿替身了！”
“这个时代的强者，都要笼罩在纪元第一妖孽李卿的阴影下了！
如他这样罕见三个圣人道资质的存在，在这个时代已经和全才没有什么区别了，大家也无法区分，一时间，无数人更加围剿这些“李卿”。
新时代的强者们苦哈哈。
遍地都是替身，草木皆兵。
宇宙时代，进入了下一个时期。
那几尊混元圣人们依旧充当破坏神，在战场中间破坏一个个宇宙，但也开始有所收敛，不再那么肆无忌惮。
是圣人们到处大展拳脚，不断到处巡逻的时代。
此时。
诺克隆恩继续在诸天万界中旅行。
他到了一个宇宙，通过晶壁观看里面的世界，忽然听到有一个圣地里，一个父亲举着八岁的孩子在大喊一声：
“哈哈哈哈！吾儿张凡，有李卿之质啊！！！”
李卿顿时沉默了一下：？？？
李卿=全才。
这个时代，怎么会变成这样？
平心而论，自己就是起了恶趣味，用本名转了一圈，并且也在默默埋下一个伏笔：
——未来登顶时代的主角，必是李卿！
因为经过这一波自己搞事，不管是未来那个主角叫什么，等他出世迎战整个宇宙的时候，都会被人交流：
“是你，李卿！你又重新出现了！依旧是掌握四个大道，修至圆满！”
“我不是，我叫XXX。”
“不要隐瞒了，你就是李卿，我等强者行走江湖，踏遍诸天，谁没有几个假名？”
“是啊，一个时代，能出一个全才已经不错了，怎么可能短短时间连出两个？不要再隐瞒了。”
那全才，必定是有苦说不出，他只能是李卿。
未来，必定是我“李卿”，登顶整个宇宙！
这是李卿自己给自己定下的小目标，也是自己这样传播的原因。
把茅坑先占了，占据一波先发优势！坑一波可能还没有出世的某人！
可他万万没有想到，李卿之名，现在成为了一个时代标杆。
现在这个时代很有趣。
因为草木皆兵，见人就喊一声“我看你就是李卿”，渐渐成为了一个经典时代名词，甚至有好事者，排出了一个【李卿天骄榜】。
上面全是疑似李卿的妖孽。
这个李卿榜上都是嫌疑犯，很多人都认为，李卿本尊必定就是其中之一，纪元节点的全才，在里面隐藏。
什么？
你没有在圣人手中跑路过？
那你连登顶李卿榜单的资格都没有！
这个时代的人杰们，以在圣人们手中逃跑为荣。
逃跑了，又隐藏在另外一个维度宇宙中，继续修行，被发现，又逃跑，隐藏，继续修行
这才是真正强者该有的路线！
甚至，一些强者为了招收势力，一些有圣人资质的下属，还光明正大放言，自己就是李卿本尊！
这未免有真假李逵的味道。
毕竟这个时代的空间圣人、时间圣人，别的不说，作为无形大道，跑路的速度，是远超于生命圣人，物质圣人的。
即使是领先混元境界，对方一直隐藏不合你正面，躲在时间、空间的间隙进行跳跃，还真不好抓他们。
“我看李卿榜第十七名，很像李卿本尊，他似乎有时间、空间两个大道，并且说话方式很像”
“我看第一名挺像的，这才是妖孽啊！并且还会炼药，制器！这才是真正的全才，无所不通，方为宇宙命中注定的奇异点，注定证得大道！这种人，一出生，整个宇宙都在歌颂他，命运长河为他欢呼。”
“我看第七名才像。”
“我呸，你之前还说第八名像，结果时空混元圣人还没有亲自出手，才被几尊圣人围剿，就身死道消，除名榜单了！”
这年头，谁还没有打过几尊圣人？
至于你说那些围剿的圣人水准一般？
也的确有这个趋势。
毕竟先证道的圣人普遍水准不高。
时代往往是越老的时代，圣人资质越差，特别是一部分都没有登顶140，就赶着证道的最初一批。
而那些新证道的圣人，就不能是加入他们捉拿李卿的新血液了？
不能。
这些被捉拿的真正妖孽，反而在到处逃跑。
毕竟有点资质人家都认为你是全才，加入岂不是送死？
这个时期的混元圣人，大多“刚愎自用”，容不得年轻人崛起。
因为这是李卿刻意搞事营造的情况下导致的，这些混元圣人们是发疯了抓李卿。
打压年轻人才是正道。
谁缺你一个圣人小弟？
而你突破到混元圣人，还得互称一句道友，跟自己抢夺大势。
更别说，年轻人里还隐藏着李卿。
所以他们形成这种围剿也是正常。
“这个也不是。”
“第七号也不像，但不确定，再观察一下。”
此时此刻，李卿心满意足的通过李卿榜，一个个探查。
只要上榜的，暴露过身份的，之后再逃跑又有什么用？
隐藏在时代里装作凡人，自己也开摄像头盯着。
只要露脸，就别想跑。
“或许，那个全才还没有在这个时代诞生。”
看了一遍榜单，李卿默默琢磨，“不过，只要他在某个时间线出世，基本会登上李卿榜，只要关注榜单就没有错。”

第875章 诺克隆恩成道
人家都没有出生，李卿就把他的人生安排好了。
砍砍砍！
这种版本之子，挂壁不削弱不行。
接下去李卿估摸着，时代也不会有什么太大变化，时空混元圣人们都在相互攻击，修行，破灭宇宙进行悟道，都在抓李卿。
等下一个爆发节点，就得是全才真正出世的时候。
目前的路，已经基本安排妥当，该做的能做的基本都做完了。
“趁着这一段和平期，我得再外出一次，去多维宇宙之外，把那一只上苍之手更新一遍。”
李卿心中爆发出这个念头。
连他都不由得感慨，自己这个幕后黑手是真的忙得脚不离地！
先是晶壁更新，然后是巴别塔创造，现在是上苍之手更新。
毕竟不想被时代推翻，被岁月淘汰，作为老人也得与时俱进，跟上年轻人的更新版本。
念及至此，他再观察了一下宇宙的情形，就直接离开了多维宇宙，前往茫茫无际的亚空间，去更新全新的上苍之手。
哗啦一声。
当他来到混沌之中的巨手之处，就马不停蹄地开始工作。
这一只大手之前的版本很低，就是圣人水平。
现在更新到混元圣人的层次，并且做了重新的修改和设计。
整只手变成四根手指，每一根都象征一个大道，每一根手指都是独立一个图纸，两指合力一击，就是混元大道。
并且做了后续设计，留出可能性的混元合道之力。
四指合力落掌，就是阴阳混合之道，司掌整个多维宇宙的重开，手掌捏整个宇宙的形状，掌宇宙生灭。
这么一只大手，对宇宙的杀伤力极大！
再三试验调整了之后，李卿继续默默回到了宇宙之中，作为诺克隆恩继续闲逛。
这个时代，又穿越了一批新的宇宙生灭。
实现了几千个宇宙的大交替，又再出了七八千尊圣人，李卿天骄榜也更新了一部分。
照例挨个盯上新的李卿替身之后，李卿继续开始喝茶摸鱼。
而旁边的希薇、西尔芙，却是在圣人遍地的时代，再没有提升境界。
140的资质哪怕再勤奋修行，似乎也到了尽头，潜力耗尽，无法突破到时空圣人的境界。
“我们大概就此止步了。”希薇有些惋惜。
但也觉得十分庆幸了，如果没有遇到陛下，只怕只是一个小千世界里的天骄，资质九十多的小地方天才。
“不过，陛下倒是可以突破的。”
西尔芙小声说道：“毕竟现如今，混元圣人们联手重新钦定宇宙的天规律法，开启末法时代，无人能修物质大道。”
“物以稀为贵，现在能证的都是时空圣人，遍地都是，不稀罕！现在有物质大道的，只有三个，光明古神，伊莉丝，诺克隆恩。”
“其中两个已经证得混元圣人了，陛下现在这时间过得那么久了，估计也快了。”
“嗯，搞不好，陛下已经成功了，只是暗中隐藏而已。”
她们暗中交流，眼中满是希望。
毕竟自己没有了前途，自然希望落在关心的人身上。
人家当年的侍女石莎，都是一尊混元圣人了，更何况是陛下？
而望着两个望主成龙，爱操心的两个侍女，李卿也没有什么意见，人之常情罢了。
不过她们说的，这也的确是实话。
现在物质关了，能成物质的，就那么几个！
两个侍女都在关注自己，其他的混元圣人们，肯定也在暗中关注自己，想着自己什么时候突破。
“看来，我不能再摸鱼下去了。”
“再这样下去，不符合人设，整个宇宙也要起疑了，该轮到我突破混元圣人了。”
李卿喃喃。
真的是脚不离地啊！
太忙了。
继续工作。
不到十年，一道恐怖的气息，猛然出现在诺克隆恩存在的宇宙之中。
“恭喜道友！”
“恭喜道友！”
一道道豪迈的声音传来。
皆是一尊尊新生代时空圣人的道贺。
毕竟和他们时空圣人不同，灵质圣人的难度要大很多！
毕竟三千大道，太过难证了。
再一个是时间问题，他们时间圣人可以通过加速自己的时间维度，进行修行的过渡期，而人家是老老实实修行，哪怕有时空古神帮忙，但终究是外力，速度不会快。
如此一来，对方眼前证道的速度，也是中规中矩。
“各位道友好。”诺克隆恩笑了笑，看向那些时空圣人。
他们纷纷笑道：
“如今宇宙，就是三尊灵质混元圣人了。”
“是啊，前辈三位混元古圣，是宇宙的重中之重！那异位体的全才李卿，流落在外，只怕被本体李卿忌惮，对方一直在躲藏，才躲过了吃掉80个同位体的命运。”
“之前，对方弱小，可能还没有修成物质大道，就被我们关闭，但如果出现了，以后一定要拿你们身上做文章，想从你们身上感悟那缺失的物质一道。”
“是啊，灵质圣人，要小心了。”
这话里话外，都是暗示诺克隆恩，要和他们一起抓全才李卿。
毕竟，对方也没有说错。
人家全才不馋他们时空圣人，但馋灵质圣人啊。
“此事我自然知道，全才李卿，宇宙的命运节点，若是出现了，我也会和各位道友一起捉拿他！”诺克隆恩直接站队。
“是极。”
一尊时空圣人，忧心忡忡道：
“对方当初多维宇宙进行归一，八十一个，现在肯定还是剩下一个，或者几个，数量太少修不了九九归一的81大道，走不了140圆满极限，但实则不然。”
“只要他当时没有突破圣人的境界，就能穿越一个个未来宇宙，自己给自己开枝散叶，创造更多的同位体李卿，弄够八十多个宇宙的自己，相互残杀，角逐出胜负，再突破，然后卷土重来。”
诺克隆恩道：“他如此多的自己，声势不会小，哪怕他再隐藏，也容易找到蛛丝马迹吧？”
“可我们偏偏找不到。”几尊时空圣人苦笑道。
李卿当然知道他们找不到。
能找到就有鬼了。
反正也巴不得他们更加忧虑，寝食难安，发疯似的寻找全才。
这一波，是把对方推到了宇宙的对立面！
召集整个宇宙围杀他。
如果李卿不搞这一波算计，只怕是那个全才一出世，就召集整个宇宙，来围杀自己这个幕后黑手了！
“这一波，是阵营对调，我李卿提前替他出世，嘲讽整个宇宙，他一出世就背锅，替我挨揍。”李卿心中很平静。

第876章 米尼斯：我终于绽放鲜花！
看似还没有相遇，实则李卿和时代主角的战争已经开始了。
跨越时间，隔空进行对决，相互算计。
当然，目前光是李卿算计对方。
时间继续流逝。
又过去无数岁月。
一尊尊混元圣人继续修行，在混沌中心大战。
这期间，又陆陆续续抓了几个“李卿”进行击杀，却还是找不到对方的真身，只能认为对方藏得更深了，混元圣人们更加焦急警惕。
而这期间。
除了李卿之外的第二个人造伪全才——米尼斯，竟然暗中修成了！
四个大道统统入体，齐头并进！
但依旧在暗中隐藏，有阿塔比亚和天子为他遮蔽天机，其他的混元圣人们都没有察觉。
此时的米尼斯，相当于同时拥有四个圣人席位。
不过。
他隐藏得再深，还是被发现了。
“是李卿！是他！”
有人指着米尼斯怒道：“他竟然卷土重来了，四个大道同修！再这样修行，只怕要两两合一，证得混元了！”
“他哪来的物质大道？或许是之前那个李卿，交给他这个余孽的！”
“快点联手，合力围杀！”
又一尊混元圣人无比狂热。
大家抓了那么久的李卿，对方忽然就出现了。
甚至此人，没有登过李卿天骄榜。
连出现都没有出现过，悄无声息到这种境地，说混元圣人之中没有内鬼，众人是不信的！
不然凭什么掩盖天机？
可这个内鬼，又有什么企图呢？
大道在争在夺，你帮对方登顶，岂不是当那愚蠢的老好人，根本没有什么益处？
人家登顶了，你给人家当狗？
这时，阿塔比亚终于走出，再度为米尼斯保驾护航，说道：“各位道友，他并非李卿，而是我们这一脉.重新塑造的一尊，伪全才！可以称之为，伪全灵根！”
众人神色一变。
人造的？
这技术比他们高端多了！
之前他们很多人想的是，争命丹。
找到真正的全才，炼化成丹，夺其【全属性资质】，争大道席位。
可找那虚无缥缈的全才，太靠运气，还不如自己人工造个伪全才，赌什么概率？
赌狗是最没有前途的。
众人想到这，面色几次微变。
“既然如此，那么是我们过于紧张了。”一尊时空混元圣人开口。
“不愧是古圣，底蕴深厚，竟然还有这种惊人手段。”又一尊时空圣人追捧道。
他们说罢，纷纷恭贺了一番，也就离去了。
送走了这些人，天子皱了皱眉，“这些人不怀好意，开始着急了，现在没有和我们撕破脸，说不得是回去商议手段，准备和我们开战了。”
“的确。”阿塔比亚笑了笑，道：“这时代的格局，只怕又要进入一个大杀伐时代了，我们得小心一些。”
之前大家相安无事，没有利益纠纷。
大家都在找全才李卿，以绝后患，相互切磋。
可如今呢？
一尊伪全才，虽然不是真全才那么逆天，但也有了登顶的可能性，其他人怎么可能放任你继续就行？
不怕兄弟过得苦，就怕兄弟开路虎。
之前大家一起称兄道弟，伱现在冒出个伪全才？
此时，米尼斯站在一旁，也很兴奋，毕竟他已经用身体证明了，他真的能修炼出四个圣人大道，虽然速度中规中矩，不快不慢。
“哈哈哈哈！”
肥龙狂笑起来，拍了拍米尼斯的肩膀，“米尼斯，你的时代终于到来了，你的鲜花终于绽放！！”
米尼斯摇头道：“若不是几位为我一次次拖延时间，又打败了全才李卿，不准对方登顶，我的时代不会到来。”
“的确如此。”
天子淡淡说道：“那么，我们既然出了一尊真正的全才，你已经证明，你的资质足够成功了，那么，就该帮助我们登顶了。”
“这是自然。”
米尼斯正色道：“我的时代已然到来，自然要帮各位一起。”
“我现在是四圣人同于一身，已经融合到了圆满，资质也成功到了140，各方面已经是这个宇宙时代能做到的极限了。”
“我接下去，会自斩修为，跌落成普通古神的层次，然后再分裂出大量平行宇宙的米尼斯，给诸位炼制成争命丹。”
如此一来，大家都会成为伪全才！
只不过是，他这种争命丹，又要比他的资质弱一截，是伪全才的伪全才！
但最起码，是通往巅峰的门槛打开了！
这也证明了，他米尼斯的时代真正的到来了！
其他人都是跟着自己身后，要弱一截，他才是时代的资质最强者，最强妖孽。
除了那个不知道躲哪去的全才李卿。
“我的时代，的确已经到来了。”米尼斯心中感慨。
“伪全才的争命丹，贵精不贵多。”
阿塔比亚淡淡道：“全才只是奇异点，并且全才一出，就代表无限的全才出现了，毕竟多维宇宙，有无数个自己。”
“可我们断然不能让那么多全才出现，米尼斯，你就分出四颗丹药。”
“我、希罗多德、天子、诺克隆恩。”
毕竟诺克隆恩这些年的确是值得信任的，帮对方一把，也是自己这个团体的人。
更何况。
自己也要拉盟友，才能保得住全才！
除了自己一方，人家不想抓米尼斯来无限分裂，搞出争命丹？？
这可是大道可期！
这些混元圣人们，更进一步的可能性。
毕竟他们现在大部分已经修到资质尽头了，都是双资质的，如果没有丹药开拓资质，基本是修不出其他大道的。
现在如果所料不差，其他时空圣人，已经开始想着密谋，和他们开战了。
新的大战即将一触即发。
“还有我，还有我！”
肥龙大喊一声，“我也要争命丹，也要吃绽放的鲜花！毕竟埋了那么长的泥土，前菜准备那么久，米尼斯的平庸时代终于绽放鲜花，终于可以吃席了！”
阿塔比亚心中无语。
但他也没有拒绝，毕竟这也算是他们阿塔比亚王朝的一员，“罢了，反正多一个不多，也算你一个全才。”
肥龙抖着肚腩，大喜过望。
我也是宇宙的最强天才，有李卿之资！

第877章 伪全才时代开启
茫茫宇宙之中。
几尊混元圣人们暗中蛰伏在一处，默默交流。
他们人数不少，甚至还请来了两位古圣，伊莉丝、光明古神。
“这可如何是好？”
一尊时空圣人沉默着，“他们那一批人，只怕要有登顶之资了，撬开了最重要的门扉。”
“是啊，这麻烦大了。”又有一尊美妇道：“打开重要一环，接下去，只怕有足够的时间，就能水到渠成，最起码也是三个大道，四个大道同修！”
对方，可是很可能是有物质大道的！
毕竟人家是古圣，你现在关了不让年轻人修行。
但人家没点存活？
让物质古神，偷偷开一个宇宙，灵气复苏，在其中修行三千大道，也再正常不过了！
“这古圣，又要重新领先我们一个境界。”有人长叹一口气，“重新统治我们，就像是旧日那样，亏我还以为能并驾齐驱。”
“这就是古圣的底蕴啊！”有人苦笑，“当我们追上来的时候，对方已经在筹谋下一个境界了。”
“我们也准备各种手段，试图创造伪全才？”有人说。
“呵呵，当我们创造出伪全才，终于抵达对方如今程度的时候，对方又已经在筹备下一个阶段了。”熟妇冷笑了一声，“人家一直都在领先。”
此时，乱做一团。
他们也渐渐分成两个阵营。
其中一个臣服派阵营，以石莎为代表。
认为旧日的古圣们本来就一直是治世大帝，统治整个纬度，人家继续重新登顶也是正常。
如今再次归于统治也不是不好。
能说出这个观点，也是因为石莎有过跟着诺克隆恩混的经历。
她本来就有野心。
但又不是特别大的那种，追求实力更多的不是想登顶，而是寻求自保，求得一方逍遥。
况且，她大不了再回去做侍女。
搞不好等几位古圣又更新了一个新的时代版本，就把落后的全才资质给她这个侍女了呢？
瞧一瞧希薇，西尔芙。
她本来还觉得这两女到尽头了，也不过如此！
现在，新的全才争命丹一出，搞不好以后的时代，这两个人直接又能登顶了！
那可是全才！
连她都有些羡慕了。
她之前心里一直有些瞧不起对方，现在搞不好是对方一直瞧不起她。
毕竟，这时代一次次更迭，自己或许在两个侍女眼中，也不过是一朵见怪不怪的浪花？随着时代交替而落后，绽放出光彩又淹没入凡尘中。
而她们，永恒高高在上！
虽然这个时代不如她，但下一个时代，下下个时代，她们的资质同样会提升，甚至超越自己。
那些至高存在，随便丢点东西，都够比你打生打死强，让你吃得满嘴流油！
而另外一个主战阵营，就不必多说了。
野心勃勃。
毕竟能修到这个境界的谁不是尸山血海中走出？自己本人都杀了最少八十个！
眼前是唯一有机会反超古圣的机会，不趁着现在动手，再等对方发育一段时间，又要到下一个境界阶段去了。
保守估计，一个混元圣人，加上一个普通圣人，甚至是双混元圣人。
那时，只怕希望渺茫。
“杀吧！”
“我也觉得要打，伪全才争过来，大家都有份！”
“也要防止对方自杀，之前的全才李卿，就是自杀了，那等存在，无法活捉。”
“是啊，瞧那米尼斯，一看就知道很好活捉，傻不拉几的，反应还慢。”
他们不断讨论。
而旁边的两位古圣，伊莉丝、光明古神，却默默听着，表示加入他们主战派。
不过，伊莉丝也默默后悔。
自己竟然没有得全才资质，若是现在还在对方阵营，也不至于堕落到和这些家伙在讨论这些事.
说来也怪。
当年自己怎么就黑化了呢？
当时自己怎么就想着，和他们唱反调呢？
总感觉那一段时间，好像总是非常易怒，天天都不顺心，各种奇妙的暗示忽然越想越不对劲。
而光明古神见状一楞，暗道不好：“这女人不会反应过来了吧？”
光明古神连忙道：“不用怕，他们创造他们的伪全才，这些年我也不是停滞不前，自然暗暗有伏笔。”
伊莉丝眼前一亮。
也对。
阿塔比亚都暗中培育那么久的米尼斯，光明古神不也得搞他的大脑全才？
说起来。
这些年的同位体光明古神，一直都消声灭迹，暗中蛰伏，只怕是另外做了文章。
做出了一个伪全才的光明古神大脑。
“这两个人，真是各显神通，都有远见，”伊莉丝心中暗暗道，看来自己只能从光明古神身上做文章了。
“光明哥哥，我们接下去怎么办？”伊莉丝连忙撒娇道。
光明古神：“.”
这女人大格局没有，阴险狡诈，忍辱负重，一直是有一手的！
别看她现在叫得娇滴滴的，暗地里只怕她把那把神戟磨得锃亮，准备随时反手杀爹。
这女人不可能养得熟。
但光明古神也假意不知，“我们让他们去和对方厮杀，费时费力，我们暗中成为伪全才，默默修行，自然渔翁得利。”
“是这个道理。”
伊莉丝笑着点点头，“让他们打，吸引注意力，我们苟起来发育。”
如此看来这新时代的时空圣人，终究是底蕴不够，都是土鸡瓦狗。
时代，又重新回到了他们光明古神阵营，对抗阿塔比亚阵营的四个古圣博弈的时代。
二对二。
双方时代更加一步，都是伪全才。
不出几年。
数十名时空圣人全面宣战。
他们和天子、阿塔比亚、诺克隆恩三位古圣们厮杀在了一起，破灭宇宙的杀戮时代重新开启了。
诺克隆恩自然在战争其中，也只能在其中。
至于希罗多德，本来境界就略低，虽然得到了全面资质提升，但重修也需要时间。
而他们吃掉米尼斯苦修出的争命丹，也把资质提升到了时代上限，抵达了140的高度，补全了先天不足的跟脚。
全才的争命丹，果然不同凡响！
“果然，修行有无限可能，即使是古圣们，也有办法补全跟脚。”诺克隆恩轻声说道。
天地留一线，不会让伱彻底被时代淘汰。
以前找不到办法，也不过是那个时代刚刚开辟，各种手段粗糙罢了。
归根结底，还是感谢米尼斯！
李卿吃了他的争命丹，自己这个130伪全才，又提升了一步，变成了140的伪全才。
自己这个幕后黑手的跟脚，又提升到了圆满。
跟上了年轻人的步伐！
爽！
“米尼斯终于在终极的传说境界开启之前，赶上了末班车，成功绽放花儿，不愧是花费了那么多年的种子，好生鲜艳！”李卿暗暗道，真是帮大忙了，这一波简直逆天。

第878章 真正全才出世，宇宙涌动
李卿越想越庆幸。
果然，这些米尼斯养了不亏。
不过，自己吃了丹药，诺克隆恩也的确得出手维护他们这个团队了。
“交出伪全才！”
“休要垄断时代的未来！”
“各位加把劲，我们不是不能赢！”
双方开始搏杀，诺克隆恩也在其中，硬抗着数尊时空圣人的围剿。
于是，李卿又开始双线操作。
一边用诺克隆恩大战，一边用光明古神带着伊莉丝当伪全才，默默苟住修炼。
双方马甲，都按照自己该有的正常发育逻辑，进行各种事宜。
这场大战，又打了无数年，打得宇宙破碎，战斗之惨烈，已经赶上了当年围杀李卿的那一战。
那些圣人们看得目瞪口呆，又开始了逃亡生涯。
疯狂九九六，创造一个个擂台宇宙，免得打到自己身上。
甚至，他们还开始操控那一座巴别塔，进行相互攻坚，打得崩坏。
巴别塔的破损，李卿暗暗看得心疼：
这是自己好不用种下的后手，辛苦工作的劳动成果，准备阴你们一手的。
你们这样搞，让人很难办啊！
但他也无能为力，只能等着他们打完了，自己找个由头过去洗地，修复一下巴别塔。
大战越打越久。
看这个阵势，估计能一直打，一直突破，多一个大道，多两个大道，双席位.
估计阿塔比亚也是那么想的，这场战斗拖住，修炼突破，拿下他们。
“看这个情况，要打到日久天长啊。”
李卿开始换个身份，用光明古神的马甲带着伊莉丝摸鱼了。
他走在一方方世界里继续旅行，带着伊莉丝当侍女，到处游览。
“倒茶。”
光明古神坐在茶摊上看风景。
“你在干嘛呢！？我又不是伱侍女！”伊莉丝大怒。
“你全才的争命丹不要了？后续的合作不要了？”光明古神冷笑一声。
伊莉丝老老实实倒茶，当个侍女。
“听说，那诺克隆恩，之前逍遥得很，给宇宙开了一个审美大赛，到处享乐，侍女伺候着。”
光明古神淡淡道：“而如今，他只能在天上打架，轮到我享受那么一遭腐败的生活了，在宇宙中到处旅行，享乐，这修行，就得劳逸结合。”
这个王八蛋！
伊莉丝默默记下一笔，表面上还是乖乖当侍女，各种好生伺候着，当成个祖宗。
李卿又开始了和平的摸鱼时期。
不过他走着走着，忽然想到了一点。
不对！
感觉有些不对劲。
自己设下的局，好像都被破坏了。
李卿天骄榜呢？
他们忙着抢伪全才，现在竟然不搞了。
甚至抓那个全才李卿，也不疯狂去抓了，都忙着内斗打架，抢人。
这不是给人家发育时间？
而自己的新阴人神器，巴别塔，准备来偷袭那个全才的，现在也莫名其妙被毁了。
“离谱。”
李卿心中一荡，心中莫名发麻：
“这不会是给某个全才的出世开路吧？现在全世界乱糟糟的，也抓不了他，正是他出生、或者发育的好时机！”
他顿时提高了警惕！
要防一波对方的崛起。
毕竟现在的确是最好的时期了。
可自己怎么防？
没有那些人帮忙寻找，自己也基本不可能抓到。
“有些麻烦。”李卿琢磨了一下。
看来，得加快终止这一场战役了。
这样会被对方浑水摸鱼。
李卿皱了皱眉，“哪怕会暴露一些自己，但也可以限制在合理范围之内，然后继续让他们抓全才李卿。”
念及至此。
正在战斗中摸鱼的诺克隆恩，浑身猛然一震。
轰！
他竟然是领悟了时间法则。
“不好！”
“他怎么突破得那么快！”
“不愧是旧日里，梦衣钦定的主角！”
一道道不可思议的声音猛然传来。
不少人觉得莫名惊悚，这时间之力，发育得太快了吧？
难不成，是早有准备和研究，现在才厚积薄发？
“大道之中，物质最难，其次是时间，现在他攻克了最难的两个，剩下的空间，只怕也不远了！”这时，一尊混元圣人连忙开口。
“麻烦了，拿不下对方，对方几位古圣仗着全才资质，疯狂突破，如此下去，我们必输啊。”有人苦笑。
此时。
他们已经有了退意。
对方万一突破了，之后秋后算账，他们只怕也只有死路一条。
当年的全才李卿，是用巴别塔集合整个宇宙之力杀死的，只是出了那么一尊，就已经难杀到这种程度。
现在这诺克隆恩突破之后呢？
之后是阿塔比亚，米尼斯，天子等人呢？
这批古圣，只怕都要走上双混元席位，每一个都是当年全才李卿的水准，他们如何能打？
“他们还不投降。”李卿默默皱眉，每多一秒，就是无数个五千年，如果那人真出世了，每一秒都是日新月异的疯狂发育。
可这些人还在犹豫？
可自己又不能继续突破空间权能，毕竟能那么快突破一道已经很厉害了，再连着突破，太诡异了。
诺克隆恩都不能让他们停战
算了，继续加把火！
李卿的眼眸闪过一丝平和。
下一秒，宇宙中猛然有人偷袭阿塔比亚，一个闷棍敲下。
“是谁！？”阿塔比亚猛然一怒。
“是我。”
一个李卿，重新出现了。
“我又重新归来了，这些年，你们一直在追捕我，当年你们还杀死平行宇宙的另一个我，如今，血债血偿，统统杀杀杀！”
所有混元圣人们神色一变。
这家伙竟然又回来了？
这可是真正的全才，和人造的伪全才不同。
当即，他们对视一眼，准备再杀掉这个家伙再说。
毕竟对方太记仇，性格太残暴了，输给他基本是死，如果输给阿塔比亚等人，或许还能活命，成为他们麾下的臣子。
“动手！”
“修复巴别塔！”
“重新联手！”
说罢，诺克隆恩又去苦哈哈的当修理工，很快在无数时空圣人的牵制下重新修炼成功了，重新用来围杀这一尊全才李卿。
很快，全才李卿再次陨落了。
“哈哈哈哈，你们杀死一个我，还有千千万万个我。”
李卿狂笑：“我还有后手，提前分裂了我，叫做不同的姓名，隐藏在人群中，迟早会卷土重来。”
说罢，他当场自尽，只留下一脸发懵的一尊尊混元圣人。
当场，他们也不敢再战。
重新开始再次燃起了抓捕李卿的狂潮。
李卿看到这，顿时心中松了一口气，“终于把他们打停战了，这一段空窗期，对方不会趁机发育起来了吧？”
他默默想着。
不过，对方如果趁机冒头，搞不好，眼前还是抓对方的真正时机？
看我紧急重新抓人，搞不好还能抓个正着！
无尽未知的时间开叉路口，某个遥远的未来节点之中。
如同天宫一般璀璨的彩虹宇宙中。
“趁着他们在天上大战，我可以趁机崛起，抓紧时间成长。”
一个男人面色低沉。
他被抓了那么多年，终于可以露头了。
这些年的苦，只有他自己知道。
不过，这也怪不了那么叫做李卿的前辈，因为他也是无辜的，自己只是被连累。
“按照他们这个打法，最起码还要打个几千万年，够我发育——”他话音还没有落下，就神色生硬的看着天空。
“哈哈哈！”一尊狂笑中的李卿闪亮登场。
并且，在对方放下狠话之后，光速被打死，迅速退场。
“抓李卿！”
“再抓他！”
整个宇宙忽然就恢复了秩序，各种重启，更加狂热的抓捕李卿了。
他当场给干沉默了。
这位李卿前辈，真像是刻意坑自己的一样。
他还没有来得及走。
“李卿，我终于抓到你！”
一道声音从身后传来，确是黑星，“你的资质很神秘，你定然就是李卿。”
男人当场沉默，穿入时空长河试图离开。
黑星不肯，当场带着威尔士联手大战，然后又引来一些其他的圣人，开始围杀。
很快，一个李卿天骄榜单，重新更新了第一名。
一号李卿，疑似具备四个大道资质，同境界，战力竟然比之前的李卿战力更强，疑似真正的本体。
消息一出，整个宇宙轰然。
“原来如此，这李卿如此狡诈，之前都是放不是主体的平行宇宙李卿，外出试探。”
“眼前才是本体，看起来更逆天！”
“战力真的更强么？”
“强到不可思议，之前的全才李卿，在真正的李卿面前，就是伪全才！甚至连伪全才都称不上！”
无数人惊恐于对方的潜力。
听着全宇宙的各种消息，李卿顿时笑了。

第879章 收网
“可恶，当真是可恶！”
散修罗青，心中发急。
他没有势力，没有底蕴，只有与生俱来的宇宙最强天赋。
他一出生的那一刻就知道，自己注定会开启宇宙的一个终极纪元。
但那些人也畏惧他的诞生，成长，成为宇宙的0级创世神，从小到大他都只能过着东躲西藏的生活。
甚至造出了那李卿天骄榜，要捉拿那一位全才前辈。
他自然引以为戒，躲藏极深，甚至不上榜单。
虽然他也觉得，一个时代出现两个全才概率简直低得如同奇迹，但事实真是如此，自己只是宇宙的第二个全才。
“可恶，那一群全才前辈也太巧了。”
“早知道我不出现好了，继续隐藏，默默修行。”
不是他不稳健！
毕竟谁能想到这一变故？
注定打得地久天长的第一战，忽然就重新停下，又要开始如火如荼的抓李卿，自己当场就被抓个正着。
直接就上天骄李卿榜的榜一。
从暗处直接来到了明处，有从无数个圣人同阶之中脱逃的惊人战绩。
“李卿，你休要走！”
“去围杀他！”
一个诸天混沌长廊中的路边夜市中，忽然几个购买材料的路人猛然暴起杀人，围杀向旁边的一个皱巴巴的白发老人。
白发老人瞬间反击，爆发出圣人的可怕力量，愤怒无比：
“都说了！我都说过几百次了！”
“我不是李卿，我不是李卿！！你们认错人了！！”
他一瞬间就击飞了一尊尊圣人，就像是杀鸡一样随手捏死，让对方难以快速复活，“我叫罗青！我承认我是第二个全才？”
“呵呵呵！还挺叛逆哦？”
“罗青？谁走江湖，没有几个假名？几个马甲？更何况诸天万界？”
“不要再狡辩了，李卿。”
“他不是在狡辩，只是孩子长大了有点叛逆，是平行宇宙的另外一个自己嘛，多少有些叛逆，不想认祖归宗，给自己取了一个假名，要活出属于自己的精彩人生。”
“原来如此，否认自己的真名，想活出自己的样子么？我能理解了，你作为李卿的思想。”
罗青越听越气。
什么认祖归宗？
简直离谱。
我不是另外一个李卿的同位体。
再这样被对方说下去，连他自己都开始怀疑自己就是平行宇宙的另外一个李卿，只是这个宇宙的自己，幼年时期撞到了脑袋，失忆了，重新给自己取名了罗青？
逻辑上，好像也能说得通？
他闪过一丝动摇，但很快重新坚定下来，不认为自己是李卿。
见到对方一口一个李卿，罗青也不再狡辩了，因为他知道怎么说都没有用。
他们就不会认为这个世界有那么巧的事。
那么短一个时期，怎么会出现两尊全才？
必然都是同一个。
况且现在自己暴露了，也不是真假李卿的问题了，对方是要躲自己的机缘，拿自己炼药。
“罢了，本想再继续一下其他大道，只能先突破了一尊混元圣人了。”罗青一瞬间，就感觉到一尊混元圣人正在跨越一个个宇宙降临。
他如果不突破，只怕逃无可逃。
轰！
他恐怖的气息猛然孕育。
在一堆“不可能”“绝无可能”“怎么可能和喝水一样简单”圣人们的惊骇声之中，猛然突破了混元圣人之境。
“走！”他下一秒，也懒得理会这些圣人，直接撕开宇宙时空长河，闪身离去。
这一日，整个宇宙再次震动了。
李卿再次出现，榜一大热，引起了大量诸天宇宙的热议讨论，甚至想围剿捡漏之人不少。
“竟然真的有。”
“本来还想防一手未来，想不到都出现了。”
在李卿的视角中，他是自始至终都不知道全才的存在，他只是宁可信其有，提前防备，却真的炸出了一条大鱼。
此时李卿微微皱眉，几次想在对方突破前弄死对方，但又硬生生停止了。
“不行，还不能杀。”
他琢磨了一下，还是克制了自己。
作为幕后黑手，他最不缺少的是耐心，隐忍。
首先，杀不杀得死，就是一个问题。
眼前这个混元圣人，一直跑路，在各个宇宙中隐藏为凡人，其他混元圣人的确不好找。
但李卿现在已经锁定对方，遍地都是眼珠子，对方能走？
他能在其他人手中逃，李卿手中却走不掉。
只要李卿想杀，这个家伙随时都能杀。
可多维宇宙，又不仅仅只有一个罗青而已！
李卿觉得更大可能是，数量不少！
这才导致不小心某个平行宇宙的某一个罗青，被当场抓到。
杀了这个，谁知道暗地里还有没有？
杀了，打草惊蛇！
当然，即使是有，数量应该也不会多。
因为现在这个罗青，明显是140资质圆满突破的。
也就是说，他们已经暗中内部养蛊完毕了，自相残杀，这个罗青杀了80个平行宇宙的自己。
眼前这个是罗青的数量大头，剩下的，应该只剩下几个到十几个的杂鱼。
但杀了大的，小的还是能自己重新分裂，卷土重来。
毕竟到了他们多维宇宙至高存在的层次，每一个都可以大量分裂自我，极其难杀。
他们已经属于在时空长河上，都能复活的那种，过去，未来，现在，相互错乱，交织，这就是多维圣人的可怕。
“再退一万步来说，我真的全歼全才，斩草除根，之后呢？”
“不过是得了一时的太平罢了。”
“宇宙的时间是无限的，未来迟早会出现第二尊，第三尊，这是大势，全才必然出现，宇宙必然升维，下一个境界的必然产生。”
李卿清楚的知道，杀了这个全才，反而是犯蠢！
好不容易让他暴露了出来，就应该默默监视他，从他身上得到突破的机缘。
而不是去杀死他。
毕竟如果再出现下一个全才，自己就不能再用【李卿天骄榜】的方式，把人钓到明面上来了。
人家不吃第二套这种骚操作。
对方一直默默修行隐藏，一出世即巅峰，一只手就杀死自己。
“眼前暴露了好啊，还是发育期暴露的。”
“那么被我盯上，就大有文章可做了。”
李卿心中知晓，如果不能趁着这个全才从他身上拿到好处，那么下一个全才出现，自己基本是没有机会登顶了，是必死的。
综上所述，还不容易抓到了，杀了才是犯蠢。

第880章 全才主角：我竟真是李卿？
“还得好好监控他一波。”李卿心中盘算着，“顺带盯着他，看看他不去哪个宇宙。”
毕竟，对方现在已经突破了混元圣人。
他不去哪个宇宙，刻意避开，就代表那个宇宙有【圣人锁】。
那个宇宙，有另外一个自己的存在，另外一个平行宇宙的全才罗青
这一波，是反向排除法！
他不去那里，就代表反贼的秘密分舵就在那里！
“得让混元圣人们继续追杀，驱赶他到处乱跑，跑一阵子，各处走上几圈，我就知道哪个宇宙，有问题了。”
他温和笑起来。
其他人，做不到时刻盯着他。
但在李卿的全宇宙密密麻麻天眼之下，那人现在是无所遁形的，轨迹路线一览无余。
自己可以从中综合出有用信息。
此时。
罗青逃到了某个宇宙之中。
“总感觉，像是被什么东西盯上了。”
他微微皱眉，在一片诸天世界的长廊中行走，两侧是一方方世界。
他的灵觉无比敏锐。
这是对大道的亲近和感知，毕竟全属性天赋不是开玩笑的。
即使是没有掌握物质大道，本能的第六感还是感觉到晶壁有些莫名其妙的厌恶感。
他到处检查了一番，感觉那种被盯着的感觉若隐若现，渐渐稀薄消失了。
“是错觉么？”
他想了想，感觉想不通，或许是这些天被追杀太敏感了，草木皆兵。
于是他继续躲藏在这里，准备继续修行。
这些日子，过得真苦。
说好的这幅未来，修成四个大道，双混元席位再出世呢？
结果计划赶不上变化。
“这家伙灵觉太敏锐了。”
李卿心中有些无语。
这摄像头偷看，他都能感觉到我？
简直有毒。
都没有修炼三千大道，无物质之力，根本不是一个体系的，你隔空也能感觉到？
不愧是宇宙理论上的最强奇异点，真正的六边形战士！
注定推翻宇宙幕后黑手，打败恶龙的英雄主角！
李卿这个恶龙，感觉有些慌。
“理论上的无敌，炼丹，炼药，乃至智谋”李卿深呼吸一口气，“无一残缺，我和他正面斗智斗勇，是必输的，只能继续以大欺小。”
“一步步让他空有脑子、计谋、才情，也没有办法使用，以势压人。”
“我只能靠着平亿近人的亿万年积累财产和底蕴，欺负穷小子，让他喊不出三十年河东三十年河西，堵在新手村里杀。”
这种变态型的主角，他还是第一次遇到，不由得心惊肉跳，默默定下了对策之法。
接下去，李卿没有敢再随便开晶壁，盯着他看。
甚至继续盯着，这个离谱的家伙万一直接从苏醒的晶壁中感悟到三千大道，补全物质大道，自己岂不是哭死？
小心使得万年船！
不暴露自己，不被发现晶壁有问题，才是最重要的先决条件。
于是，他打算盯梢的位置放远一点。
整个宇宙的晶壁统统熄火，只察觉到他大致在哪个宇宙就行了，他在里面干什么，不敢看。
这说实话，这样的风险也不小。
不死死盯着对方，对方默默苦修，有什么阴谋诡计，开发出了什么全新的技术，神通，无人清楚。
可总比被发现好。
对付这种家伙，怎么可能不承担一些风险？没有风险，才是对这个敌人的最大侮辱。
不盯着对方的原因，也是目前李卿的主目标不在他身上。
他还没有来得及杀掉，那几个平行的自己，或许是他的最大破绽！
战场中。
“追！”
“那李卿又开始躲。”
“毁灭一个个宇宙，抓他！”
那些混元圣人们没有起疑，以为是李卿战斗的下半场，根本不知道中途换人了，继续追着李卿这一尊混元圣人碾！
而阿塔比亚等人觉得有些不对劲，这个李卿明显强了不少，但也不是想得很明白。
也干脆和众人一起继续围剿李卿，趁机撇开自己，偷偷继续修炼。
以抓李卿之名，给自己拖延时间，怎么想也不亏。
于是，天子等人也一起加入了围杀“李卿”的队伍。
“不是我！”
“可恶啊！”
那混元圣人风轻云淡的稳重性格，也忍不住气得开始咆哮，一直跑路，在一个宇宙中躲藏没有多久又被炸了，只能继续逃跑。
不得不说。
他的逃跑技术，比上半场的李卿更惊艳！
毕竟之前的真正李卿，面对整个宇宙的围杀，用巴别塔合力攻击，跑都跑不掉。
当然了，也是李卿不想跑的原因。
另外一边。
一尊尊圣人们也在重新创造一个个新宇宙。
混元圣人打架，圣人遭殃，只能疯狂跑到未来，创造一个个新的宇宙，免得被打死。
“下半场开始了。”
“李卿又开始一人硬抗整个宇宙了。”
“疯了！简直疯了！我们快点创造一个个新宇宙吧！”
“呜呜呜，加油！名为李卿的大哥哥，一定要打败他们，推翻腐朽，你此世是命运中的主角，他们都是邪恶的！”
罗青一路逃跑，听着偶尔路过几个圣人的鼓励，整个人越发憋得脸红。
光明古神也默默注视这一幕，没有多说什么。
伊莉丝想了想，“那李卿可真能跑，想不到，他还玩接力赛。”
“我们继续修行。”
光明古神不在意。
反正已经完全移花接木，顶着自己的名字，成为自己的替身，接着自己的上半场战斗打下半场
这日子，过得可还行！
接下去，一个个新宇宙诞生了。
分裂出无尽的平行宇宙之中，某些罗青的余孽残留个体，重新开始自我分裂，出现更多的自己。
相互内部竞争，成长。
他们每一个都是惊才绝艳的全才，都极其擅长隐藏自己，自相残杀，搞内部竞争养蛊的过程中，其他人愣是没有发现他们的暗流涌动。
他们就是一个时代的节点，一爆发，就代表全才的爆发，形成集体连锁效应，无数个平行宇宙的“我”开始登顶。
“时代主角，命运之子，他好壮观的样子。”
李卿眼前却出现了一个蜂窝地图。
他冷眼看着一个个标记过的宇宙，渐渐排除法，把某几个宇宙锁定起来。
数量在不断变化，增减。
不过已经彻底确定了七个宇宙，有同位体，并且还是不会经常移动的那种。
毕竟混元圣人罗青的战斗无形中绕开这几个宇宙，这里也自然幸免于难。
只是可惜，自己虽然确定了宇宙的位置，但要具体确定在某一个生灵的身上，同样是海底捞针。
对方苟得很，自己又不好筛选。
“还是得海选。”
“慢慢寻找，简直浪费时间，不如直接开搞。”
李卿沉吟了一下，当场分出一个马甲，假装出圣人初期的修为，化作一个在大战中慌忙逃窜的圣人来到这个宇宙。
对方的平行宇宙自己，就存在这里。
“这个宇宙，怎么是绿的，我看不顺眼，顺手灭掉了。”这个圣人看似喜怒无常，直接就开始毁灭这个宇宙的苍生，“那些混元圣人们大战，害得我到处逃跑，就拿你们出气好了！”
反正李卿也懒得想毁灭宇宙的借口。
伸手一挥。
轰隆隆。
大量诸天万界的晶壁世界破碎，万物归墟。
”道友伱在这里干什么？”
“为什么要毁灭我们的宇宙？”
两尊本土宇宙的统治圣人，连忙出手。
李卿懒得理会他们，继续毁灭这个宇宙。
大片大片崩坏，终于达到这个宇宙南部的时候，其中一尊隐藏蛰伏的圣人猛然爆发出一道遁光，头也不回的直接跨入时间长河，果断跑路。
李卿当场一怔，顿时失笑：
“可真够苟的，我特意以普通圣人的身份前来，对方这个【圣人锁】出手，肯定是稳稳能赢的，但打都不打，直接就跑。”
但跑得掉么?
李卿伸手一握。
“定！”
话音一落，万物皆寂，这个宇宙当场被隔离了外界。
晶壁上，无数密密麻麻的眼珠子睁开瞳孔，大眼珠上长满细密的小眼珠子，整个宇宙都被覆盖。
“你，这是什么？？”
那两尊土著圣人露出惊恐之色。
李卿大步走来，眼眸中泛着大量的数据信息，伸手一挥，直接拍死旁边恐惧的两个圣人，来到被定住的那个罗青面前，看着对方惊恐错愕的目光，
“终于抓到你了，宇宙时代的奇异爆发点。”
“你？”
罗青眼眸一瞪，露出几分惊骇，目光扫视走完很快重新沉寂下来，“这宇宙，有大恐怖啊！”
“你一开始，在我们没有出生的时候，就算计布局我们了。”
“这宇宙物质晶壁，是你关的吧？为了防止其他人发现，为了防止当时还未出世的我.发现。”
对方何其聪明。
见到这里的第一眼，结合整个宇宙历史轨迹，种种迹象，就立刻反应了过来。
提出的诺克隆恩，光明古神
只怕大有问题！
而其他的几个古圣，阿塔比亚，天子等人即使不是同流合污，也被对方蒙在了双眼，才会在历史上忽略一个个十分明显的破绽。
因为在宇宙历史一次次干涉时代，即使是做得再完美，也必定会留下种种蛛丝马迹。
“你成功了。”
罗青苦笑，“之前的李卿忽然出现消失，也是你的算计，为了找出我，现在你抓到了这个宇宙的我，只怕是算计的开始。”
“坐。”
李卿神色淡然，拿出了茶杯和茶桌，邀请对方坐下，露出微笑之色：
“要算得天下大势，知下一个大劫主角生于何处，才能布局天下大势，最终超越天地大势。”
“毕竟，我也不想死，不想被时代淘汰，不想被你淘汰。”
对方沉默。
对方所做的一切他能理解。
但对方做的高度，在历史长河都留下他的阴影和足迹，并且从未有人知道他的存在，这就太恐怖了。
甚至即使是他，也有些无法理解其中的到底经历了什么，才能做到这一步。
夸张到极限。
整个宇宙啊。
都是他的眼珠子，体外都是晶壁眼珠子，体内都是晶核眼珠子。
“这宇宙，太阴森诡异了，不是正常人该看的，普通看一眼遍地都是眼珠，只怕精神失常。”
“真正的宇宙是噩梦惊悚环境，你给他们织了一场美梦，没有人苏醒，没有人发现真实。”
罗青叹道：“梦衣，也是你吧？”
“是我。”
李卿给他斟茶，又给自己倒了一杯。
“你到底要做什么？”罗青的目光露出熊熊怒火。
“放开心神，放下一切灵魂戒备，归顺我，给我打上烙印，如何？”
李卿站起身，目光远眺整个浩浩荡荡的多维宇宙，
“成为我的眷属，这无尽江山，下一个纪元的统治者就是你，而你那个最强的‘自己’同位体，也会帮你击杀，让这个宇宙的你登顶。”
“原来如此。”
罗青露出了然之色，“你要成为下一个时代主人的主人，以此掌控大势，你更需要一个真正的全才，帮你开拓未来。”
他说的没有错。
因为只要有全才，对方一路突破，李卿就能拿到对方的感悟，最终的0级图纸，基本稳拿。
“没有可能的，罗青永不为奴，只有死掉的我们，没有低头的我，以及我们。”
“我们，不会被任何人套上狗链。”
罗青声音十分平淡，像是说着微不足道的小事，却异常的坚定，“现在，我的回答是不同意，接下去，你大概就是杀了我炼丹，争命丹，对么？”
“但这是迫不得已的选择，因为这争命丹，终究是不如原装真正的天然全才，夺取资质，这只会让你成为一名伪全才，弱上一截。”
“而大道这种东西，有时候弱上一截，就很可能永生永世，都无法推开那扇大门。”
李卿无比平静的看着他。
和聪明人说话，不需要多做解释。
只是可惜了。
李卿的确想试图策反其中的一个平行宇宙“主角”，通过内斗，扶持一路诸侯的方式，这是最稳健的。
可惜对方不可能愿意。
说起来，眷属这东西，基本是没有后天出现的。
只有一出生，还没有诞生意志之前，打上眷属烙印，之后成长起来的苍生，但凡有点能耐的时代天才，哪个愿意当狗？
历史上，后天眷属很少！
现在这个，也不例外。
面对一尊圣人，对方不主动投降，归顺，臣服成眷属，李卿也顶多只是把对方杀死。
“吃东西吧。”
李卿忽然开口。
“嗯。”他淡淡点头，已经意识到这是他最后的晚餐。
接下去，李卿没有再多说什么，对于这种聪明人任何算计和套话，都毫无意义。
自己不可能从他的身上，套出“他们”的来历和底蕴。
他们自己哪怕再内斗，也仍旧是自己和自己打，终究是一致对外的。
日子就那么过去。
一个星期后，吃饱喝足，李卿没有任何话语，直接伸手对着对方一抓。
“要练成争命丹了么？”罗青问。
“不，在这之前，你还有一点大用。”李卿伸手一拘，把对方禁锢在体内，关押起来。
并且整个人的容貌和气质猛然一换，李卿变成了另外一个罗青。
因为体内有真正的罗青，通过他的灵魂气息和本源，完美模拟成为了另外一个罗青。
“你装作我，要做什么？”体内的罗青隐约感觉不妙。
“发挥余热。”李卿淡淡回了一句，然后放开这个宇宙的禁制，回复如常，忽然在这个宇宙中大喊道：
“原来我一开始不叫罗青，我罗青，原来真是叫李卿，我找回之前的记忆了！！”
体内的罗青：“？？？”
他猛然反应过来。
等等！
他这个家伙，一见面，没有套话，只是喝茶，一起吃东西。
看似尊重自己，给自己最后的尊严。
但实际上，他一开始就在套路自己！
他和自己喝茶，是在学习自己的说话方式，言行举止，各种习惯，好模仿自己。
“你这个混蛋！！！”
一声愤怒的咆哮传来，他面对死亡都毫无波澜的心情彻底愤怒了，“不要相信他！另外一个我，不要相信他！！”
“不要上当！”
“不要上当！”
他被另外一个罗青关在体内，趴在栏杆里，悲愤怒吼。
另外一边。
真正的混元圣人罗青，正在一个个宇宙中逃亡，被疯狂追杀。
忽然他也听到了那个宇宙中的声音：
“原来我一开始不叫罗青，我真是叫李卿，我找回之前的记忆了！！”
那熟悉的声音，正是来自自己。
“发生了什么？”罗青觉得莫名其妙。
另外一个平行宇宙的自己，怎么会说出这种话？
说自己是李卿？
却见到那个宇宙的罗青，继续说道：
“宇宙出现了两个分叉，我们这个宇宙的大分叉都叫罗青，但另外一个分支延伸的宇宙，那个宇宙的我们出生就遇到了剧变，都摔坏了脑子，失去了以前的记忆，导致有另外一个人生轨迹，另外一段人生叫李卿，所以他们分裂出了一堆李卿。”
“同时，另外一个分支的我们，脑子受损了，灵魂受创，所以，显得李卿的全才资质，比我们要弱一大截。”
“但他，也是我们！”
罗青闻言，微微皱眉。
这个我.是中邪了？
他在说什么胡话？
他的感知穿越了一个个宇宙，落在对方身上。
那人，的确有自己的灵魂本源，做不了假。
又准备试着穿越那个宇宙，却感觉冥冥中有大恐怖和排斥。
那个宇宙有【圣人锁】！
自己被锁住了。
也意味着那个说话的自己，的确真的是另外一个宇宙的自己。
他微微皱眉，心中暗道一声，心中顿时起疑，“难道，我们真的是同一个人？毕竟说来也是，一个时代里，怎么会接连出现两个全才？如果都是我，那么也似乎解释得通？”
他越想越觉得有些糊涂，但一个念头还是爆发了：
“坏了，我原来不是李卿的替身，其实，我就是李卿本人？”

抱歉
抱歉
昨天漏了一章，补2000字在上一章了。
刷新一下就好了，不会重新收费的，只收一章的币

第881章 米尼斯？也就那样
“我真是李卿？”
罗青心中一荡，还没有来得及多说什么。
却是见到路过的诺克隆恩，猛然降临，对着那个平行宇宙大汉的罗青，伸手抓去，“想不到，还有一个平行的你，竟然在传递消息？”
“如此一来，我就笑纳了！”
说罢，就要抓向那个平行宇宙的罗青。
其中用意很明显，抓住这一个，就可能炼制争命丹，取而代之。
“你抓不到我了。”
下一秒，这个传递了信息的罗青，直接自爆，身死道消。
这一幕看得动手的诺克隆恩，微微诧异。
“竟然自杀了？一个个平行宇宙的你，倒是有血性的，无数个宇宙的伱共同努力，为你登顶。”
其他正在赶来围剿的混元圣人们，也露出几分遗憾之色。
他们本来也想从诺克隆恩手中抢人，毕竟一个全才如果能拿到，就有问鼎宇宙巅峰的机缘，可惜对方竟然自杀了。
“我自杀了？暴露只为传递消息？难不成他之前就差不多暴露了，所以才选择这种传递消息而死的方式？”
罗青对此也微微皱眉，还来不及理清其中逻辑，就继续被一个个混元圣人继续追杀。
“休走！”
“果然一个个宇宙的你，都有同党！暗中蛰伏！”
追杀立刻袭来，罗青只能继续逃跑，穿越一个个平行宇宙，进行躲藏。
“还行，剧本开始了。”
茶摊上，伊莉丝倒茶，光明古神微微笑起来。
那些混元圣人们在围杀，光明古神和伊莉丝依旧在暗中修行，伪全才之道，还是没有外出争霸。
李卿也得以用这个身份摸鱼。
而现在，那个“罗青”自杀了，当然是李卿主动杀掉的他。
毕竟说完了剧本台词，自然要杀人灭口，毁尸灭迹。
他手中拿出了一枚争命丹，正是那个死掉的罗青刚炼制的宝丹。
“在炼制之前，用他临死前的身份做文章，也是完美利用了。”
“我虽然做了两个铁证，证明那就是‘自己’在说话，但那罗青，也未必会信，这等存在，铁证如山，也会心生几分犹豫和警惕。”
“但终归是要先埋下一枚种子的。”
他心中无比平静。
在见那个宇宙主角，全才罗青的时候，李卿就根据对方可能的性格，想出了两个方案。
1、那个平行宇宙的全才罗青，在死亡面前，会臣服，为了登顶，舍得杀死另外一个自己！
如果是这般，也代表他是不择手段的主角性格。
“自己”会内斗。
那李卿便扶持一个“藩王”，让他们自己打自己，在加上这里的底蕴暗中扶持他，基本是稳赢之法！
2、那个平行宇宙的全才罗青，是刚正不阿，正义言辞之人。
不会臣服自己。
这代表，每一个平行宇宙的自己，都是有血性，不惧死亡，不愿意当狗。
甚至面对宇宙幕后黑手，会极其愤怒，舍得牺牲自己，甚至无数个平行宇宙的“我”，会众志成城，帮一人登顶，杀死幕后黑手。
这种人，才是最难缠的！
李卿最讨厌的就是这种正直头铁的人了。
可惜，对方偏偏就是这种人。
那个罗青，宁愿自己牺牲了，也一致对外。
“而这种最难缠的正直主角，我也有了应对之法。”
“就是眼前的鸠占鹊巢。”
李卿心中无比平和，“他们既然众志成城，无数个平行宇宙的‘我’，会全力帮助其中一人，登顶纪元。”
“既然如此，那么我就成为他们平行宇宙的‘自己人’。”
“我李卿，也是他们的同位体！”
于是就搞出了这一波，假造身世，混入其中。
至于现在不信，没有关系。
眼前只不过是埋下一个种子而已，一次次布局，对方迟早会信的。
那时，我李卿也是另外一个宇宙的你，你不会帮我登顶？
别忘了，他们的性格，是无数个平行宇宙的“我”，会合力帮同一个人登顶，那个最强的混元圣人罗青也在其中一个“我。”
当那个混元圣人罗青发现自己没有什么希望登顶，不会帮助另外一个自己登顶？
不会帮助我.李卿登顶？
“他会为我牺牲一切，不顾性命，也要为我登顶。”
“因为我就是平行宇宙的他！”
“我就是他同卵同胞的平行宇宙亲兄弟！”
“我杀死大势主角的办法，或许只有一个。”李卿心中喃喃自语，“那就是让他自己放弃大势，放弃自己背负的天命，主动拱手让人。”
就像是生命古神一样，他们是杀不死的，只有主动放弃生命，因为那就意味着他主动放弃了生命席位，寻死，才会死。
故而，未来的命运，李卿早就已经安排好了。
对方内斗，就控制其中一个藩王，进行内斗。
对方团结，就成为他们其中的一个自己，让他们团结的帮自己奋不顾身登顶。
“他罗青，纪元主角，本名就是李卿！他只是失忆了而已”
李卿长叹一声，再拿出了那一枚争命丹。
这可是真正全才炼制的争命丹，吃了会变成伪全才。
可不是伪全才米尼斯炼制的争命丹，米尼斯那种，只会变成伪全才的伪全才。
假货的二级假货。
目前，阿塔比亚，天子，希罗多德，乃至之前的自己，都是用这种资质，已经另其他混元圣人羡煞旁人，求之不得了。
“吃了他，我会更像另外一个罗青。”
李卿伸手一吞，想起了那个和自己坐下喝茶的罗青，“虽然很抱歉，但你的血统，资质，言行举止，都会成为我剿灭你们的最大资粮。”
金丹入腹，李卿清晰的感觉到自己的资质在拔高。
对于宇宙的各种数据感官，更加清晰，几乎无所不能，各种领域都没有任何短板。
这一刻，因为资质的提高，他感觉自己的各种大道领悟都更进一步，变得更强。
甚至这份强大让他都产生一种错觉。
自己不用靠其他外力，也能一己之力，融合最后的双图纸，走向0级图纸，成为究极宇宙的创世神。
他很快心念一动，平息了这股念头:
“不能膨胀！只是错觉，看似已是全才，但还是距离正版还是差一线，就是那么一线，可能最后一步就是天地之别。”
“还得靠对方，推动时代，才是最稳的。”
尽管如此，他感受着身体和灵魂中的力量，有些意气风发，再回想之前吃掉米尼斯牌争命丹的感觉，对比一番，顿时感觉到差距清晰。
不由地摇头喝了一杯茶，大口饮尽，尽显豪迈，摇头道：“米尼斯？他千辛万苦绽放的鲜花，也就那样吧。”

第882章 加深印象，怀疑人生
李卿现在已经有了更好的选择。
此时，他被阿塔比亚等人追平的资质版本等级，又重新领先了一个版本！
这让他感觉心宽了很多。
毕竟他幕后的日子也难过，一直被人狂追，之前还追平了，说不慌是假的。
资质再次碾压，仅在一人之下。
毕竟眼前自己这个伪全才，终究算不得真正的正版，也应该是李卿目前能抵达的极限了。
开始有真正争道的机会，但概率不大。
“接下去，我得再抓一个罗青。”
“之前第一个抓来吃，让我的资质更像。”
“现在第二个，抓来继续囚禁在体内，借用他的灵魂本源气息，让感应起来更像，对方活着，我还能有圣人锁的身份，锁住混元圣人罗青，他才更认可是平行宇宙的自己。”
李卿默默盘算。
“如此一来，资质、气息，圣人锁，基本就不会怀疑了。”
要伪装骗过一个人，特别是这种主角，自然得万无一失。
对方虽然还没有成长起来，还是个疯狂挨揍的小年轻，但成长是必然的过程。
哪怕现在血坑对方一波，导致现在暴露，只能一路打打杀杀，但以为他这样就会被扼杀在摇篮里？
人家是主角。
宇宙最强的资质，其他人在他眼中，就像是现代人，和猿猴一样的资质区别。
用脚指头都知道他的路线。
杀怪—升级—战斗中领悟生命大道。
杀怪—升级—战斗中在几尊物质神身上领悟物质大道—双混元席位—突破—碾压—无敌—成为新宇宙的王—发现幕后黑手将之打死.
主要是他太能跑了！
其他的同阶混元圣人，只要无法彻底杀死他，成长起来是必然的事。
“他们打他们的。”
“去下一站。”
李卿念及至此，去抓第二个野怪罗青。
毕竟对方的坐标宇宙，是自己好不容易排除法出来的，不抓几个薅羊毛实在是浪费。
念及至此，他再降临一个宇宙中。
依样画葫芦，又堵住了一个全新的罗青。
看着遍地眼珠子的宇宙，对方沉默了一下，声音露出几分惊骇：
“原来如此，之前那个公认大叫的罗青，根本不是本人，而是你在伪装？”
“我应该不是你抓的第一个人了。”
“你应该在用我们的身份，说自己是李卿，是想鸠占鹊巢.”
他眼眸闪过一丝悲色，怒意燃起，神色变得无比复杂，一瞬间就相当了很多可怕的事。
毕竟此时此刻，修行了一辈子，忽然见到宇宙的惊悚真相，暗处的真正大恐怖，世界观颠覆，还有即将迎来的悲惨命运，一般人不崩溃已经是心性极佳了。
“伱很聪明，一眼就看出了所有，我们今日不谈正事，坐下来，喝一杯吧？”
李卿坐下，在茶摊前倒茶：“算是为你送行，说起来，我是很敬佩你们的，只是阵营不同”
他眼眸闪过一丝讥讽，“你之前，也是那么对上一个我的？难怪，伪装之后那些说话的言行，伪装得那么像，你以为还会再上你的当？”
“休要从我身上再得到信息。”
他说罢，整个人虽然无法自杀，却自我封闭，不理外物。
李卿摇头，收起餐桌和韭菜，露出几分遗憾，“这年轻人，不好糊弄了。”
“毕竟也对，再来一次，还上当就是真傻子了。”
他也懒得再说什么，直接伸手一抓，禁锢在体内的时空中，然后整个人闪身消失了。
接下去的一段时间。
李卿又奇袭了几尊平行宇宙的罗青。
发现确实不愧是“自己”，每一个都性格基本相同，嘴硬得很，也套不出什么话，自己也没有必要再去抓了。
毕竟多维宇宙时代，只要有足够的物质，无尽的平行宇宙中就有无尽的“罗青”。
李卿相当于有了一个“全才资质丹”的无限生产线，无限抓对方。
但他可不会外流给世人。
这玩意不能外流。
而过程中，李卿也渐渐知晓了整个罗青的大致分布和格局，他们的路子。
现在宇宙中的罗青，还在分裂，还在自己相互竞争，准备再81个相互角逐，再出一个圆满的强者。
这一批“我”，另李卿越看越觉得可怕，犹如蝗虫，天灾，极其难杀，不死不休，并且性格几乎一致。
这种情况下，其他人即使是真和李卿一样发现了“他们”，抓去炼成争命丹，争霸纪元主角，也大概率是赢不过这一批一心同体的怪物。
毕竟你夺了他们资质，也只是伪全才。
他们一批全才，真正猛人，全宇宙的天才他们一口气就能出98%，人才出口大户，你能和他们打？
一个人，把全宇宙的亿亿万生灵基数出现的天才，挂起来打！
这就是时代的奇异点！
这就是宇宙的终极主角。
简直变态。
李卿在一次次实地考察中，越发感受到了冥冥中的运势流向，确定自己的方向没有问题。
“打不过就加入，没有毛病。”
接下去一段时间，李卿继续在暗中研究罗青，修行各种资质，试图尽量伪装。
而天空的大战仿佛是贯穿了亿万年的永恒雷霆，永无休止。
罗青每找到一个宇宙躲个半天，几个小时，也就是宇宙中的几千年，就会被重新找上门，继续厮杀。
逃逃躲躲，就是他的日常。
也就是在这一日，新的李卿登场了。
“我从圣人，突破混元圣人了。”
一道怒吼传来。
一旦突破混元圣人，整个多维宇宙都会感应到，无处可逃。
和稳重、祥和，正直性格的罗青不同，这一位李卿混元圣人，相当剑走偏锋，相当爆炸。
“哈哈哈哈，我又回归了，杀了之前我的同位体，这一日，我必杀你们！”
“吾重新归来！”
李卿大笑一声，看着远处那一个战场，战意熊熊。
说罢，就要进入他们厮杀的那个宇宙，却忽然受限，李卿不由得轻咦一声，“那个家伙，你是谁，怎么我与你之间.王不见王？怎么会圣人锁？你可不是我。”
罗青正在被围杀，听到声音，也当即感受到了对方的信息，那个惊疑不定的念头再次爆发，心慌意乱：
“真有圣人锁，难不成，我不是李卿的替身，我们真是同一个人？”

第883章 罗青？狡诈无耻之辈尔
由于李卿的各种连续铺垫，现在这一位罗青对于李卿的再次出现，根本不意外。
因为在世人眼中，李卿就是这种狂躁性格，上来就是狂杀狂战。
之前第一次，之后第二次，现在是第三次了！
第二次出现的时候，还坑了一波自己。
害得自己不小心暴露了，自己当时还埋怨过一次。
不过出现的问题另说。
现在他们真正相遇了，第一次见面，罗青的确感觉到了他们不能相遇，
“圣人锁！圣人不见圣人！之前那个我，说的是真的？”
他回忆起之前的话。
宇宙一开始，分裂出了两个婴儿路径的时间线。
一个是自己这一条线延伸的分支。
而这李卿线，对方另外宇宙的自己，婴儿时期摔坏了脑子，碰到意外流落在外，取名李卿？
对方还因为摔脑子，伤了灵魂本源，资质差一截。
罗青神色凝重，默默隔空感应了一波对方的道法和身上蕴含的底蕴。
嗯。
的确是弱一大截。
但的确是个全才。
看起来空有全能资质，但也太垃圾了一些。
高傲如他，有些看不上眼。
但也的确是领先整个宇宙当今的平均水准一大截。
他真要隔着几个宇宙传念，咨询一番，就见到对面那个李卿，很不耐烦道：
“我们性格不像，根本就不是同一个人，这就奇怪了，罢了，反正我们打我的，我们也不能联手，他们在围杀你，我分走一半，我们各打各的，你死了就算了！”
对方反而不相认他，更不好奇。
这话落下，罗青反而有点逆反心理，暗暗鄙夷道：“当然不像，小时候脑子摔坏了，这种人根本不是我，如此暴躁的家伙，一点都不优雅。”
当他说出这一句话的时候，实际上已经有些相信是自己的这个说法了。
但他们没有多谈，李卿一副不鸟他的样子，直接拉走了一批强者，疯狂厮杀。
“我是不死不灭的。”
李卿大笑一声，应战十几种混元圣人，“我是时代主角，你们这些落后的废物，不屈服命运，不承认被淘汰又有什么用？我只会成为我这个新时代主角的成长粮草。”
”死了一个我，还有千千万万我！“
“只要还剩下一个我，没有彻底绝种，隐藏在宇宙中，就能一直卷土重来。”
“没有永恒的王朝，只有一代新人换旧人！”随着一声怒吼，道道恐怖的光芒绽放，李卿和无数圣人打成一团，血战爆发。
而另外一边。
罗青受到的压力大减，又生出了逃走的心思，“正好继续去隐藏，暗中成长。”
“反正他是另外一个我，可以帮我吸引注意力。”
“他的脑子摔坏了，资质差一截，自然由我来登顶最合适。”
毕竟他都是杀一个个自己走出的无敌路，自然不会有什么同情心。
念及至此，他继续疯狂跑路，隐藏消失在一片多维宇宙中，隐藏其中。
李卿大战之中见状，暗暗道：果然是一个苟道中人，简直跑出心得了，这种人才是最恐怖的，还好我提前让他暴露了，不然肯定是修到巅峰再出来搞事。
他不怕一根筋冲的黑星，就怕苟起来发育的阿塔比亚。
这种主角才是杀伤力最大的。
“跑了！他就这样跑了？？”而那些混元圣人们见状，不由得气道：”我就说，此人就是李卿，看吧，他都被圣人锁锁住了！现在当场证据确凿！“
在众人眼中，毫无疑问是石锤了！
伱就是李卿。
“哼，之前还不承认，一副自己很冤枉，很无语的样子，想想就下贱！如此贪生怕死，丢我们圣人的脸，承认不承认谁不知道他就是本人？”
“哈哈哈，和那个真正血战的李卿，的确不是一类人，李卿还在战，死都不逃，眼前这个李卿呢？太猥琐了，太肮脏了，就知道逃跑，现在不知道又跑哪去了。”
众人无比鄙夷。
大家都是混元圣人了，宇宙至高，脸都不要了。
就这种人，还是宇宙的主角？
就这？
卑鄙无耻之辈。
“但他们的性格，的确不一样啊。”有人发出疑问，毕竟平行宇宙的自己，因为灵魂本源是一模一样，基本性格也没有什么区别。
不然，怎么是平行宇宙的自己？
天赋都是一样。
断然不会出现那些这个宇宙的自己是科学家，那个宇宙的自己是哲学家，这些不同的天赋。
“性格不一样，的确有问题，但也可能是出现了意外，比如摔坏了脑子，灵魂本源受创，但圣人锁已经基本是铁证了。”
“毕竟全才嘛，宇宙的爆发节点，出现什么离谱的小概率奇迹，我都能理解，因为他的出现就是奇迹的本身。”
众人闻言也把最后一丝疑虑抵消。
毕竟他们本来就不太怀疑不是一个人，再者是不是一个人对他们也不太重要，都要杀！
“罢了，我们去围剿那个李卿吧。”
“也是，对方逃跑了，一时半会儿抓不住，先去杀那一个再说。”
说罢，几尊混元圣人立刻去围杀李卿。
李卿继续浴血奋战，一个人独抗整个宇宙，死战不退。
最终，又是一波阿塔比亚等人的联手，一起驱动巴别塔，以绝对镇压的实力，再次抹杀了第三个李卿。
“啊！吾不甘！”
李卿轰然陨落，身死道消，“吾还会重来。”
而暗处，隐藏修行的罗青看到这一幕，暗暗吃惊，果然是个疯子。
同时，他心中也默默想起了那些混元圣人们说的话：
卑鄙无耻。
就知道逃跑。
还说自己不是李卿。
连承认的勇气都没有，不配是时代主角。
“可之前，我也不知道此事啊。”他觉得自己有些无辜，心中有些抑郁无语，那些话终究是对他有些影响的。
毕竟自己的确一直在跑，对方一种在打，从勇敢刚猛上看，的确是对方更光明磊落，更像是天选之子，命运主角！
“可我才是正道，傻子才去打。”
“他是磕坏了脑子才这样的。”他想了想，还是坚定自己的道心，无视这一尊李卿的陨落，继续修行。
不管他承不承认，李卿这个名字，热血刚猛战死的伟岸身影，的确是在渐渐在深入他的内心，影响他的思绪。

第884章 心起波澜，渐生好感
“日子过得还不错。”
李卿看着三号李卿成功自杀，
“那家伙，应该又开始怀疑人生了，再来几次，慢慢影响他，滴水穿石，他不信也得信！”
“我们就是亲兄弟，大家都是同一个人。”
“我们无数个多维宇宙的‘我‘，扶持一个人登顶，那么，你某一天选择扶持我也很正常对吧？”
李卿调出了许久未见的属性。
【姓名：李卿】
【战斗资质：140】
【研究资质：140（空间，生命，时间，物质，炼药、炼器、制符、绘阵.）】
【智慧谋略：140】
什么叫六边形战士？
这就叫六边形战士！
别看都是现如今，大部分的新时代圣人都是140资质。
但140同级之间，差距比狗都大。
就拿黑星举例子。
黑星的研究资质，如今也通过融合一个个自己，八十多个宇宙，九九归一，抵达了圆满。
【研究资质：140（药剂）】
单个天赋，但能和李卿比？
大部分的圣人，都是这种水准。
哪怕单个天赋的140，也根本就不是一个数量级的，毕竟你有空间大道的140，和炼药资质的140能比？
这就是其他人抢全才争命丹的原因。
差距，太大太大了！
一步登天来形容都不为过。
唯有全才，所有领域都有资质，才有追逐巅峰的可能性。
毕竟宇宙的终极尽头.
是所有大道的大归一，大融合！
另外一边。
此时此刻的罗青，进入了精神内卷，开始想一些有的没有的东西。
他心里时不时冒出很多无语的念头：
他是怎么变得那么莽的？
另外一个我的脑子，是摔坏了吧，疯狂送死？
暗暗腹诽的时候，罗青心里也有些隐约的羡慕，因为每一个苟道中人都有一个横冲直撞，仗剑江湖的豪侠梦。
他这已经无形中陷入了李卿的逻辑陷阱中。
毕竟当对方是一个外人的时候，他自然会当一个外人看待，有边界感，可以是朋友、敌人，道友
但是现在被植入了一个先入为主的观念，那是另外一个“我”。
就无形中消除了隔阂。
就不由得本能好奇另外一个“自己”，在平行宇宙中的成长过程，来历。
再加上这个“李卿”那么高傲，鸟都不鸟他，反而看不起他，一副保持距离的样子，让高傲如他本能的有些不服气！
得不到的精彩人生，总是最好的。
在全宇宙都在夸张李卿的凶悍，勇猛，骂他这个“李卿”猥琐肮脏，之前还不承认自己是李卿，就知道跑路.
一对比，就感觉伤害十足。
尽管没有说出来，他内心深处终究是有些羡慕另外一个平行宇宙“自己”的潇洒，勇猛，也是人之常情。
毕竟很多人都会有这样的遗憾念头：“如果当年的我，走上了另外一条路，现在也不会那么遗憾吧？”
现在，他也是类似的想法。
主要还是在李卿的坑人下，他被骂得太厉害了，风评受害。
如果其他还好，你可以阴险狡诈，出尔反尔，但伱竟然打死都不承认自己是李卿，现在又被狠狠当着全宇宙的面打脸.
“不管了，这和我有何关系？”
但他终究是心思坚定，相当于整个人登上热搜，忍受网暴的他思绪纷杂之余，也渐渐懒得理会了。
毕竟自己的目标只有一个，逃脱全宇宙的追杀，抵达宇宙巅峰。
有没有另外一个自己有什么区别？
毕竟现在还是有很多个自己，多那么一个特立独行的分支也不稀奇。
反而对方如此之莽，还会给自己创造修行的机会。
是福不是祸。
此时的罗青，已经有些默认此事了。
只是保持一个行为逻辑：不接触，默默修行，和对方保持距离，互不干涉。
他还是有极强的警惕性。
“继续修行吧。”
他默默道。
时间飞逝。
因为李卿的第三次出现，让他们更加疯狂的开始抓人，到处巡逻。
整个宇宙的混元圣人们认为，对方已经形成了一个成熟的成长链，多维宇宙中，必定有无数个“他们”在各个宇宙中蛰伏，相互厮杀，才能定期的出现一尊尊存在。
如果抓到其中之一，只要有一个，他们就有大机缘。
那可是全才啊。
谁不想自己140后面的括号，多无数个后缀天赋？
一尊尊混元圣人们开始重新商量政策了。
带头的石莎，已经开口道：“各位，想必经历一个个事件，大家也清楚了，只有成为伪全才，才有资格登顶，人家阿塔比亚那一批古圣，都各有神通，如今已经成为了伪全才。”
“人家布局了无数年！我们现在没有底蕴，是断然不能人为短时间内造全才的，我们没有这个核心技术，目前出路只有一个了。”
众人点点头。
实际上，他们也开始研究造伪全才，类似米尼斯，光明古神大脑这种的路子。
可是现在时不待我，多维宇宙的情况下，一秒一个变数，人家李卿都在疯狂厮杀成长了，他们哪还有什么空余时间。
另外一个混元圣人道：“目前，我们只能抓对方炼丹，不然等待我们的就是死路一条，连竞争的机会都没有！人家81个归一，我们总能抓到一个吧？”
“的确，对方的成长路径，我们大致也摸透了，毕竟哪怕是全才，一出生也要承受宇宙的资质上限，这个宇宙的天然出生，最高只能是130。”
“要抵达140，就得九九归一，走多维宇宙的无敌路，这是这个当前宇宙的法规，宇宙冥冥中的境界限制。”
他们心里清楚，一出生130（时间、空间、生命.），虽然是全才逆天，也得和其他强者一样，走九九归一路。
也就是说，对方有古神级别的胚胎种子，在不断分裂出一个个自己，然后一路归一，八十一个成为圣人，然后混元圣人。
这八十一个，总能抓住一个吧？
他们的要求真不高！
这是登船的门票。
李卿默默看着他们的会议，似乎早有预料，摇了摇头，“这发展也正常，历史必然，看来，堵也堵不住，只能延迟，这样下去，他们也迟早要抓到几个幼年全才的。”

第885章 没有买卖，就没有杀害
终究是留有一线生机的。
毕竟你一个时代的新强者，怎么可能给你一条死路？
就像是李卿说的那样，全才，只是个爆发奇异点，其他人夺他天赋也有一份机会成道。
看谁更有手段罢了。
全宇宙的唐僧肉，李卿自己也在馋。
“他们既然这样搞，我也顺势开启下一步的算计。”
李卿盘算了一下未来的情况。
“毕竟，我得通过一次次的小细节，小事件，继续影响对方，把我李卿真的就是他本人，渐渐植入他的认知深处。”
很快，一些地方出现了变化。
出现一批平行宇宙的年轻李卿，修为低下，在走无敌路，重新修炼。
偶然之间，某个李卿，和一些平行宇宙中还没有修行到圣人的罗青，相遇了。
圣人，自己不能相遇。
有圣人锁！
而圣人之下，他们反而巴不得相遇，九九归一，八十一个自己合一，才能走完140的永恒资质，然后突破成圣。
“咦？你是李卿？”
“和我一样，是幼年时期，也在走无敌路？杀死一个个平行宇宙的自己？”
那个年轻平行宇宙的罗青，见到李卿，顿时吃了一惊。
毕竟之前闹得那么大，全宇宙都知道了，他躲藏在暗处，自然是有耳闻的。
念及至此，这一个罗青心中一喜：“他身上，竟然真的有我同源气息，果然是另外一个我。”
“我杀了他，也是成就了无敌路之一，进行九九归一的一环。”
毕竟对他来说，杀死另外一个自己，太难！
每一次和自己决斗，都是生死之战。
自己要妖孽了！
每一个自己都是六边形战士。
但是现在，如果这个李卿也是自己，如果答应杀死他，能够融合的话.
那自己为什么不杀李卿呢？
毕竟，听说对方的脑子摔坏了，虽然也是全才，但资质比自己弱一截！
和对方打起来，同境界自己是占优的！
没有风险。
又能走无敌路之一。
罗青的眼眸渐渐亮起，对着相遇的李卿喊道：“伱既然也有无敌路，那和我分胜负吧。”
对面的李卿见到对方，也很惊讶：“咦？你这个家伙，新冒出的全才，竟然真有我本源气息，是另外一个我，吃你也能归一？”
“我们决战。”罗青冷冷道。
“好。”李卿道。
罗青想了想，又说道：“你不是我这一脉的人，我要说明比武几点事项，大家都是另外一个自己，按照规矩，决战不能逃，必然要有一个人要死。”
“同时，还不能求救，因为你求救，就是出卖自己，对于那些宇宙圣人们，出卖无数个‘我’，大家都是一个利益集体，都是自己。相当于一颗脑子里的无数脑细胞。”
“别那么刻意警告了。”
李卿听了顿时冷笑，“这些规矩，我们自己打起来也一样，谁会出卖自己？不要拿我和你们这些贪生怕死，不承认自己是李卿的畜生去比！我们一向死战到底！”
罗青神色一僵。
不承认自己是李卿
谁知道啊。
一开始他们的反应都是：坏了，我成替身了。
没有想到，竟然自己还真是李卿？
显然，他一下子也不知道该怎么反驳了，因为这就是事实。
目前最强的那个自己，已经修成了混元圣人，但他的名声太差了，还当众出丑，让他们也很没有面子。
罗青看着对方一副热血好战的样子，心中暗道：不过，对方依旧是那么耿直，不怕他们跑了，与其去杀其他的罗青，不如杀他们，走无敌路，更方便一些。
“战！”
李卿猛然出手。
罗青迅速几次交手，心中暗道：“果然资质好差，脑子是摔坏了，我能感觉能打十个，杀他稳了，对方竟然也不跑，果然是一个死战的疯子。”
他眼眸闪过狂喜之色，看来合该自己成长一波！
几番大战之后。
“吾不甘！！”
李卿被轻易斩于马下，被对方吸收了灵魂本源，又走完了无敌路的一截。
咔擦！
李卿从死亡之后回归神，面色僵硬。
“差距那么大么？”
“同境界内，他真的要打十个！还是打我十个。”
心里麻了。
这正版和盗版的差距，也太大了。
他真能打三十个米尼斯。
正版、一号盗版、二号盗版.之间差距不小，李卿默默盘算着战力，暗道自己的确不能上，一出手只怕要被打哭，活活打死！
不愧是全宇宙的最猛人，理论上各种极限天花板的终极妖孽，确有其恐怖之处。
“不过，也骗过他了。”
李卿露出一丝笑容，“底层的罗青，一个个他们，也开始被一个个底层的我接触，有了交流。”
“这是多维宇宙的另类战争，无数个宇宙的我和他”
毕竟人家的罗青，都有一路上的成长路线，源源不断出兵。
我李卿怎么能没有？
我都爆了三次了，必须得有一个李卿成长的流水线，不然没有跟脚，就必然暴露。
补充设定是一回事，继续勾引罗青又是另外一回事。
毕竟，走无敌路，吃平行宇宙的自己，是证明就是“自己本人”的一个标志。
眼前。
就是要展现这一点。
我李卿，也能被你们罗青吃，大家都是同一个人，你吃我们走无敌路，没有毛病！
这方方面面的补全设定，通过各种小事件佐证论点，才是正道。
至于我李卿怎么做到被吃了之后，对方真像是吸收了一个平行宇宙的自己，成功突破了资质？
当然是老招数。
他们的确是吸收了另外一个自己。
李卿体内关一个罗青，当人柱力，自己被吃的时候，对方自然也能够成功提升。
“只是，这一招好点耗罗青，每在无敌路上战败一个李卿，就会死上一个罗青。”
“没有买卖，就没有杀害。”
李卿嘟囔之中，也拿着自己已经废掉修为，化作凡人的罗青，当成源头，继续分裂一个个平行宇宙，产出更多的罗青，当做饲料。
他订了一个小目标。
以后自己每一个平行宇宙的李卿，体内都得有个罗青。
真正完美的骗局，要从方方面面做起！

第886章 决战之始
接下去，随着开了先河，大量李卿被他们熟知，甚至刻意取得他们同类的联络方式，去挑战走无敌路。
一尊尊无敌路的罗青，也暗自交流。
“打什么打，就知道打生打死，我们去杀李卿去，稳得要命。”
“是啊，想不到脑子摔坏了，另一个宇宙的我，竟然弱得我能一口气打十个。”
“最关键是，他们还是狂战士，一个个臭屁气，硬得很，刺激几次就决战了，还不带跑的。”
“往日自己和自己打，都是在一个宇宙中捉迷藏，相互游走，攻击，能打个好几年，太恶心了。”
“我们和对方的暗中群体组织，搭上线了，知道了对方的人员分布和联络方式，随时可以决战。”
“对方怎么会送死？”
“对方脾气臭，激怒一下就来死战了。”
“说来也是，如果不是那么硬，之前也不在意硬生生的被全宇宙围剿三次。”
他们想到这，最后一丝疑惑也消失了。
毕竟对方是全宇宙实名认证的。
再一个是对方先出现，双方不知道对方存在的时候，那个李卿就已经那么头铁了。
自然不会感觉到有问题。
现如今，李卿已经是他们的实名认证产品。
无敌路上的品牌保障，质量打过了都说好，让自己畅想无敌的乐趣。
甚至，他们还开始暗暗庆幸李卿的性格。
如果不是如此，他们还不好走无敌路。
渐渐的，双方继续打在一起，每一次李卿都开始出手，和对方厮杀，当然胜多败少。
虽然也是有几个李卿打赢吸收了他们。
但那种情况，基本都是那个李卿基本已经吸收了五六十个自己，资质在138左右。
打一些131的无敌路初期罗青，自然勉强能赢。
李卿对此，也不在意，反而更加送菜上门。
“杀吧，杀吧，杀更多一点，没有鱼饵，大鱼怎么会咬钩？”
他面色平静，“等他们在无敌路上，彻底认证了就是另外一个自己，那么一切都是值得的。”
在李卿眼中，这一波应该是差不多了。
现在一次次的各种暗示，接连出现各种铁证。
最关键是李卿还不舔他！
双方已经结仇了，冷冰冰的关系，一副不死不休的样子，誓要分一个胜负，对方自然更没有疑心了。
李卿打算继续潜移默化影响，这样一直维持下去，深入他们的世界观中。
时间继续流逝。
“哈哈哈，我成全才了！”一处宇宙暗处，伊莉丝大笑起来。
光明古神大脑终于成功了。
给她服用了争命丹，她也突破到了那个界限。
如今，已经是隐约有下一个时代小节点爆发的势头，伪全才们渐渐出现的爆发时代。
最顶尖一批古圣，皆是成就了此道。
甚至其中的佼佼者，如阿塔比亚，已经开始修炼出生命大道，物质大道也走了大半。
准备冲击第二个混元圣人席位。
这是唯有全才，才能具备的双混元可能。
而随着他们的逐步成长发力，其他的新圣们越发开始寻找那些隐藏起来的家伙了。
按照疯狂搜索，犹如疯魔。
终于在这一日，他们终于找到了某个宇宙中，暗处进行的自己大战。
一个罗青正大战一个李卿。
“哈哈哈哈！找到了，终于找到了！”
“竟然如此隐蔽，他们在这里大战。”
“应该是有暗中内部联络的方式吧，果然隐蔽！”
一尊尊圣人马上出手。
下一秒，大战中的李卿和罗青，当场就想自杀，免得落于敌手，资助了敌人。
可惜。
他们现在连圣人都不是，一瞬间就被控制了。
“倒也我要成道了！成道了！！”随着一声大笑，对方迅速炼制成争命丹。
在场的混元圣人们顿时兴奋了，高兴得几乎想哭！
他们太难了，多少年了，抓对方多少年了，搞个李卿天骄榜，又花费巨额人力物力，现在终于抓到了！
“我突破了！”
“哈哈哈，我有李卿之资！！”
一瞬间，又几尊混元圣人们当场突破，成为全才。
时代，进入了一个全民急速爆发的新时代轨迹。
而暗处的罗青们，也无比愤怒。
“可恨！对方竟然花费整个宇宙围剿我们。”
“谁让我们暴露了呢？”
“哼，还不是李卿，坑了我们一把？不然我们一直隐藏，谁能抓到？”
“李卿就不是自己？”
他们纷纷暗中交流，传递信息。
既然事已至此，他们也只能开始正面作战了。
而如今，他们也恰恰拥有正面作战的底气，因为之前一段时间，大量的李卿成为他们的养料，让他们出现了大爆发，走完无敌路的强者出现了不少。
“我们先突破圣人之境。”
“哼，圣人境界，再进行隐藏，就难抓了很多。”
“甚至，我们还能再出第二尊混元圣人，为那个遥遥领先平行宇宙的‘我’，分担被围剿的压力！”
“可惜了，我们数量多了，也是一种自我限制。因为我们再强也不能相遇，每一个都只能孤军奋战，同时反而可能应该强者数量多，而把自己能到的宇宙地区限制住，很多地方都不能去。”
他们可以出第二个混元圣人，出第三个。
因为其他人资质不够，不知道多久才出一个，他们却是水到渠成，数量不少。
但他们要面对的是孤军奋战。
一次次围剿，逐个击破，也让他们难堪。
毕竟他们是一人对抗整个宇宙！
他们资质再强，哪怕突破到双混元圣人，单个也挨不住无数个伪全才混元圣人的围杀，人家还有巴别塔。
更别说，对方还卡主了一个物质大道。
“各位，大劫降临，人家自然有一线生机，我们自然也要某方面受限。”
“我们已经很强了，我们一个人就威胁了整个宇宙的所有强者，别不知足了。”
“接下去，我们必须要加快突破，一尊尊出世，更多平行宇宙的我们，就能分担更多的压力，争取更多的时间。”
“相信在我们一次次死亡，无数个维度的我，用骸骨铺路，血肉铸长城，终究是会有一个我登顶，突破最后的境界。”
“诸君，死了一个我，还有千千万万个我。”
“一统共勉。”
“以血肉铸未来，无数个维度的我，将把我推至王位。”
他们相互交流，显然已经知道时代进入了下一个阶段。
他们已经有一个人被抓了，也就意味着对方能以那个全才为源头，制造无尽的争命丹。
对方整体拔高，正面决战的日子已经到来！
李卿见到这一幕，并不意外。
“打吧，打吧，一人对抗整个宇宙。”
他笑了笑，“如果不是我故意引导，用李卿到处恶心人，让你恶了整个宇宙，并且提前暴露，只怕是你一个人，就率领整个宇宙来打我这个幕后黑手，而不是一人扛天下围攻。”
新的决战已经彻底到来了。
李卿的无数个同卵同胞的亲兄弟罗青，要开始一己之力对抗整个宇宙。

第887章 缚地灵的闯关决战
新时代的战役已然开始。
“吾已证道！”
“破混元而入，即使是整个宇宙都感知到我的突破又如何？”
几乎在同一个时间，一尊尊隐藏的罗青不再遮掩，开始纷纷出手，进行突破，全宇宙各地都感觉到一道道恐怖的气息升起。
他们这些圣人，混元圣人，遍布一个个多维宇宙。
只是他们不能相遇，每一个都在孤军奋战，坐镇一方宇宙之中。
“杀！”
“杀！”
一尊尊时代的真正全才主角，英姿勃发，身材伟岸。
他们样貌几乎一致，行为逻辑几乎无二。
“可恶！”
“他们是终于舍得出来了。”
“竟然积累了那么多！再让你们继续蛰伏一段时间的话，这还了得？只怕天下都没有人是你们的对手了！”
其他的新圣们心中大骇，感觉这数量很不对劲。
对方为了隐藏自己的组织联盟，一直隐蔽发展，不该有那么多人，走完无敌路，突破圣人，混元圣人才是。
不过很快他们经过调查，察觉了一个无语的真相：
他们在杀李卿。
之前速度慢，但如今杀一个个李卿走无敌路，才走得那么顺畅，爆发那么多个强者。
顿时，他们气急败坏。
这难道就是时代主角？
天命所归?
老天爷变着法子追着喂饭？
偏偏要搞一个劣质的自己，给他们走无敌路？各种想方设法帮他们发育？
顿时这些年轻时代的新混元圣人们更着急，更为警惕。
这天命，搞得他们都怕了！
甚至选择试图联系李卿，进行联手：“他们杀你们，走无敌路，伱们不怨恨么？我们联手杀死他，再定胜负如何？”
然而，那一群李卿仍旧是个头铁的直男：
“如此卑鄙之事，我们不做！虽然对方一直猎杀我们，但我们要堂堂正正打赢他，击败他！”
你们能打赢才有鬼了！
那些混元圣人们恨铁不成钢。
这些家伙，哪来的迷之自信？
不和我们联手，你们拿头来打，之前无敌路上一对一单挑，死了多少个你们自己不清楚么？
无法和李卿联手，一名名混元圣人就自力更生，重新开始默默商议。
“对方简直恐怖，那李卿，另外一个时间线摔坏脑子的全才，就是老天爷给他们的最强垫脚石！让他们在我们疯狂打压下，也能发育成这样！”
“是啊，主动给他们送死，喂饭，又给他们拖延时间，还不联手和我们一起对付他。”
他们疯狂暗骂。
这奇异点的命运主角，简直就是个挂比！
无奈之下，他们也只能自己想着联络全宇宙的所有年轻强者，古圣，新圣，一起开进行这一场最终决战。
而另外一边。
罗青们也在一个个宇宙中暗中隔空交流，进行决战前的会议。
过去五千年的罗青，未来五千年的罗青，一个个时间线的平行宇宙。
“诸位，今日这一战，是拉开序幕了。”
“那李卿呢？我们该如何处置？如何看待他们？”
“哼，继续小心防备他，虽然也是另外一个我们，但脑子性格终究是不同的！”
“我看也是，搞不好对方在装傻呢？让我们放松警惕呢？”
“你是说？”
“是的，旧日里，听说伊莉丝就是通过装傻，才最终登顶的！”
“也对，防一手终归是没有错的。”
他们不断交流。
人心隔肚皮，现在能登顶的哪个是傻子？
这另外一个自己看似傻憨，人家搞不好一开始就在装呢。
“我们登顶之后，或许会给他一些可能，但现在对谁，还是要严防死守。”
“的确，我们只能相信我们自己！”
他们默默对视，警惕性依旧很强！
哪怕是李卿一个个大大小小的事件，进行暗示，试图取得信任，但对方依旧是不信另外一个自己的“李卿”。
心扉从头到尾，他们都没有打开！
他们更多的，只是把这个另外的自己，当成自己无敌路上的养料。
虽然有羡慕对方的洒脱，英勇，但理性占据上风。
毕竟大道在争，在夺！
人家白嫖了你一个个李卿，穿上裤子就不认了，也很正常。
“开战了！”
他们全宇宙的罗青，都在纷纷开口。
如今的多维宇宙有数万个之多，但有十分之一的宇宙，都有圣人、乃至混元圣人级别的罗青。
他们终于开始了作战，一人单挑整个宇宙的年轻强者，席卷多维的终极天灾已然降临！
“开始调度吧。”
光明古神走出，“我们也该出手了，这一战，是最终决战了。”
说罢，身后一尊尊平行宇宙的光明古神们，也纷纷出手。
因为光明古神的特性，他们能相遇，竟然形成了军团，开始了可怕的围攻。
“我也要出手了！”
伊莉丝也在动手，全宇宙都在围杀，谁也不敢摸鱼。
阿塔比亚，天子、希罗多德、诺克隆恩，所有的旧圣们，也迅速走出。
他们大部分都已经是混元圣人，加上一个大道，甚至某些已经刚刚进入了双混元圣人的最终门槛。
“先围杀一个！”
所有人都开始纷纷以多打少，先逐个击破，横推过去。
毕竟对方暴露了，全才罗青的数量看起来很多，但对方就像是一个个地图上不能离开的缚地灵，地图boss。
他们合理组队打boss，去一个个地图推过去，才是最佳办法。
人家罗青也只能被迫被围杀。
毕竟他们能怎么办？
只能眼睁睁地在某个宇宙中等着，看着隔壁宇宙围杀另外一个自己，解决了对方，下一站就是自己这里。
“唉，这就是大道留出一线的生机了。”
“不然以我们的才情，数量，如果全部联手，自己又完美配合，整个宇宙谁是对手！？”
“我们数量太多了，所以我们自己限制了自己，自己是圣人锁锁住了自己，不能外出。”
“但是，他们围杀其他的我们，也是给我们拖延时间！”
“我要趁机继续默默修行，变得更加强大！”
“即使是没有走出最后一步，也能通过变得更强，拖延更久的时间，为其他宇宙的我争取时机！”
一尊罗青盘膝而坐，目光幽冷，看着其他一个个维度宇宙的自己被围杀，默默观战，在其中感悟大道，让自己修为飞速提升。
这对他来说，观战也是爆发期。

第888章 我李卿一人战宇宙
“白眼狼。”李卿见到罗青开始应战了，默默摇头吐槽了一句。
我李卿疯狂喂饭，给你们当粮草
你们穿上裤子，就不认人了？
就这样对我？
这种好事不带着我登顶，一起享福，自己一个人开搞？
他们没有道德，就是硬气！
自己根本就无法一次次设局，道德绑架他们。
但吐槽归吐槽，李卿本来就没有想着通过各种方式，能取信对方，彻底走进对方的心。
那种存在，哪个不是唯“我”独尊？
即使是试图成为“我”，混入其中，人家也不会待见！
心防极严！
毕竟换位思考，如果是李卿，也绝对不会信任任何外人。
哪怕他看起来可信。
人心隔肚皮！
伊莉丝就是一个例子。
看看阿塔比亚，就是吃了伊莉丝装傻的亏。
“可我做那么多的布局，一开始也没有想着取信他们。”
李卿摇了摇头，笑道：
“我只是想着，等有朝一日，他们被打成狗，陷入绝望，准备死掉的时候，能忽然想起他还有这个兄弟。”
“我之所以布局那么多，不求太多东西，只求他临死前能忽然有这个念头，把遗产交给自己，痛苦的喊一声，兄弟，另外一个我，未来交给你了。”
然后那时的李卿，在悲愤中接盘，一脸感动，说一句：
“汝死后，汝底蕴吾承之，汝勿虑也。”
然后李卿接盘，一人横推整个宇宙，证道终极。
剧本已经写好了！
别说，这还是很大概率能成功的。
因为当一个人没有任何活着的机会，他自然会想着遗产交接，进行报仇。
“希望他临死前，能想起我。”李卿喃喃，“而如何打死他，让他彻底绝望，就是一个必备的前提了。”
这个家伙，可不好杀！
李卿为了营造这一步的计划，没有选择堵新手村的门，这种时代的主角不扼杀摇篮里，而是把人放出来成长，已经强大到快要不可控了.
这也是李卿的第一次兵行险着，毕竟他之前哪次不是稳中求稳，堵门杀？
可如果堵新手村的门，对方就研究不出东西，必须得放任对方成长，然后才能白嫖对方底蕴。
这种程度下，李卿自己也没有什么稳赢的把握。
毕竟人家遍地都是混元圣人，真被他某一种忽然突破，双混元融合，证道0级创世神
那就是自己真作死了，无法收场。
“希望阿塔比亚等人，给点力，拿出当年偷袭我光明古神的水准出来。”
“那个家伙，还是有点后手的。”
宇宙是一颗巨大宝树。
空间河流在迅速流动，五彩斑斓的分叉枝干上结着一颗颗宇宙果实。
此时此刻，整颗宇宙巨树都猛然阴沉下来，果实在不断翻滚，如气泡在破灭与重生，那如雷霆与闪电交织的闷声，让人几乎压抑得喘不过来。
一方宇宙中，最初的混元圣人罗青，已经变成强壮而庞大的巨人，脚踩一个个诸天万界，如同踩踏了无数积木小房子。
“这一次，伱逃不掉的！”
以阿塔比亚为首的众多混元圣人不断围杀。
二十多尊混元圣人，已经集结了宇宙新生代的大部分力量，再加上巴别塔的伟力，那恐怖的力量几乎压得眼前的罗青无法动弹。
阿塔比亚冷冷道：
“之前你一直在跑，宇宙很大，你能躲，一直藏。”
“而如今，一个个你，已经崛起了，他们反而锁住其他的大量宇宙，你现在能跳跃的宇宙，也就是周围七八个，你还能往哪跳？”
“困兽犹斗？你唯死而已！”
眼前的罗青是最能跑的时空圣人，并且还是宇宙最强，资质同阶最无敌的那种，所以没有人能堵住他。
而现如今，他反而自我锁住。
“这宇宙真是奇妙，时代不同了，我的确走不掉了。”
起源的罗青挺直身躯，看着远处整颗宇宙巨树不断翻腾的云雾，一个个气泡不断涌出，像是一个个明灯点亮又破灭。
“真是唯美绚烂的宇宙。”
罗青面对所有人的围剿，扭头看向众人，看向那一座巴别塔，“我终于体会到，之前的三个李卿，面对你们全宇宙围杀，只有血战的心情了。”
“如今，我也当一回他吧！”
“勇敢，热血，不需要拘束自我的另外一个我。”
“或许，那也是我曾经向往的另外一段人生岁月吧，毕竟哪个年轻人不向往鲜衣怒马？只是我被现实折服罢了。”
罗青回想着，忍不住渐渐低低狂笑起来，浑身不断溢血，崩坏，“最开始的时候，我看到那人，心想坏了，我成替身了，而随着时间推移，直至今日。”
“我在想，我这一次，成为李卿也不错！”
“杀！一人占至尽头！到死方休！”
咔擦！
一道红雷划过，罗青猛然身体渐渐变得巨大，和巴别塔汇聚的维度巨人厮杀在一起。
整个巴别塔内部的一尊尊混元圣人学者，开始变得焦急起来。
“怎么会那么强？”
“调动手臂处的肌理，回溯思维的时空，重演腿部的生命！”
一道道指令下发，整个巴别塔汇聚的巨神开始和对方轰然对撞在一起。
轰隆！
无穷无尽的爆发，无穷无尽的血战。
“有些鲜花的绽放，我的时代，在我死后方开！”
咔擦！！
穿透一切的声音猛然化作波浪，一圈圈席卷整个多维宇宙的长河。
暗处的李卿微微一震，仰起头，仿佛听到了吹响战争的巨大号角。
在全宇宙依次围杀了三个全才李卿之后，第一个成道的罗青也终于迎来首杀。
整个附近一代的宇宙统统破碎，变成了深不见底的黑暗混沌深渊。
巴别塔化作的巨人也只剩下骸骨，破碎的白色十三层高塔耸立在混沌之中，斑驳破碎，混元圣人联手之中，竟然也被活生生打死了四尊。
他以极其恐怖的战绩宣示了他的死亡。
“这个家伙，可真是一个怪物。”
李卿在一方宇宙的诸天浓雾长廊中停下脚步，感受着其他宇宙一个个罗青的怒吼，愤怒，那声音扩散整个宇宙的每一个角落。
随着初代罗青的战死，整个多维宇宙的沉重阴影笼罩在整颗巨树上空。
“一人之力应战整个宇宙，何其壮烈，何其绚烂。”李卿喃喃道：“这就是，我李卿的强大啊，注定写在历史之上。”

第889章 宇宙环境剧变，耐受上限再拔高
宇宙已经迎来了最终一战。
所有过去、现在，未来的时间线，一尊尊不知道时空的时间线强者依次走出。
他们随着被观测，迅速坍缩成现实，前赴后继，加入围剿罗青的行列队伍之中。
整个宇宙都在迎来史无前例的剧变！
在杀死第一尊罗青之后，他们几个对视了一眼，心中露出几分兔死狐悲，打成这样都死了四个混元圣人。
“不要担心，我们的后备军是整个宇宙的过去和未来，一个个新的宇宙在诞生，更多的混元圣人们加入我们。”
“物质是有限的，而无限时间线的混元圣人们是无限的，因为时间是无限的。”
阿塔比亚说道，带头去让人马不停蹄地前往下一个宇宙。
话虽如此，大家都沉默着，气氛一片沉闷。
时间线是无限延伸，混元圣人们可以无限，但那终究不是他们，他们死了就是真的死了。
可现在又能做什么？
退缩？逃跑？
往哪走可以躲避这个大劫？
他们已经无处可逃，无处藏身了。
一旦对方胜利，整个宇宙都会成为罗青的统治纪元，迎来新的时代。
唯有一战罢了，哪怕九死一生。
大战继续爆发。
一个月后，第二尊新的混元圣人伏诛。
三个月后，第三尊新的混元圣人出世，众人重新联合宇宙进行围剿。
同时，随着一尊尊罗青的陨落，一个个新平行宇宙的罗青又在重新孕育，修行，登顶。
双方都陷入了看似永无止境的战斗。
年轻的强者们也在爆发，崛起。
一个宇宙中。
“我成了，我终于成了！”黑星大笑起来，感受着浑身的资质。
旁边的威尔士老头也露出了久违的笑意。
他们的运气终究是不佳，现如今才走到这一步，抓到了一个罗青成为了全才。
不过这个时代，更多的全才也因此爆发。
垄断的资质不再垄断，全宇宙的年轻一代圣人们，似乎都在变成伪全才，更多的强者们更容易登顶，加入这一场漫漫的无休止多维血战中。
另外一边。
希薇和西尔芙也在默默修行。
她们已经成为了伪全才，进入修行，旁边的肥龙也和他们聚在一起。
“可惜了”肥龙忽然呢喃，“我虽然是全才，可我终究是不爱战争，爱韬光养晦。”
希薇懒得理会他，“双方的阵营都已经逃无可逃，只能决一死战，这宇宙已经变成了绞肉场，双方都停不下来了，也不能停。”
西尔芙低声说道：“希望陛下能获得最终的胜利。”
“希望如此，我们现在什么都做不了。”几人默默看着这一切。
谁都清楚，这一战已经是连锁反应，无人能停，双方都在你追我赶，不断提升，而最终的结局只有一个。
在战斗中，双混元圣人席位形成终极的融合，起源归一的境界诞生，全宇宙迎来他最终的王，0级创世神。
轰隆。
全宇宙都在迎来密集阴沉的轰鸣声。
一个个宇宙内部，沦为了战场，诸天倒塌，黑红的血水遍布大地。
一道道大道的秩序如灵蛇一般游荡在时空长河之中。
大量物质在重塑，流动，形成循环生灭。
“第七个了。”
阿塔比亚看向随着宇宙爆炸的罗青，道：“多维宇宙时代，真是恶心啊，人真是难杀，一个个平行宇宙的他”
“这样下去，不是个办法。”天子说道：“他们一个个坐镇平行宇宙，我们一次穿越，他们一次比一次更强了，按照这样下去，只怕对方的双混元席位，要抵达圆满了。”
这话落下，谁的面色都不好看。
在场的新旧混元圣人们，已经全都是伪全才了，强大逆天的资质让他们在每一次大战中都得到极大的提升。
可他们的提升速度，终究是不如对方恐怖。
他们心里也渐渐产生了一种明悟，全宇宙都是全才，大家都在疯狂推动宇宙的历史年轮大势。
纪元一重重爆发之下，某种终极，已经随着这一辆高速行驶的列车，即将抵达终点！
“有什么安排么？”
天子忽然问道。
“现在，还不是决战的时候。”阿塔比亚冷冷说道：“还要等。”
“等什么？”米尼斯站起身，他现在也已经修到了混元圣人，成为主战力。
“等下一个节点爆发。”阿塔比亚道：“你们还没有察觉到么，宇宙的上限，宇宙之变局再次出现，随着我们大量的全才诞生，似乎又要升维了。”
众人面色一变，宇宙的环境似乎又出现了新的变化？
听说最初的宇宙时代，极限资质是120，之后光明古神的神话时代蜕变成了130。
而如今，多维宇宙时代是140，现在天地又变？
可现在，具备的宇宙变化方向是哪个方面？
阿塔比亚看到众人的目光，淡淡道：“还没有发现么，宇宙容纳BUG的承受力在变强。”
“最初的多维宇宙，不仅仅是另外一个圣人的自己相遇会出现巨大悖论，弱小的古神们，和另外一个自己相遇，宇宙也会出现悖论。”
“之后的多维宇宙，渐渐开始能容纳古神级别的自己，于是古神们开始走无敌路，去杀另外一个自己，吞噬，于是就出现了140资质时代。”
众人点点头，历史上的确如此。
“而现如今，只怕又要拔高一个层面了。”阿塔比亚道。
这话落下，众人面色皆变。
之前是锁圣人，现在宇宙的承受上限提高，平行宇宙的圣人们开始相遇，宇宙开始能承受得住，不会出现悖论，爆炸，各种恐怖的副作用？
圣人们又能相互融合。
那资质提升，岂不是要到150？
众人面色几番变化，阴沉不定。
圣人锁消失了，圣人们相遇。
以后，只剩下混元圣人锁，还在！
或许这是宇宙的最终之战必然，上限再提高，无数全才大战，才能推出宇宙的终极存在。
“诸位，准备一下吧。”
阿塔比亚淡淡道：“资质再拔高的宇宙节点，就是我们趁机掀起决战的时候，我们一边大战，一边准备提升资质，弄出一批圣人级别的平行宇宙我们，简单来说就是造圣人锁，相信各位时间圣人，都是卖圣人锁起家的，这应该熟练。”
“等时代一开，我们准备的大量圣人锁，立刻到150的全才资质，以此碾压还处于旧时代的对方。”
“争时代之先，以镇敌人。”

第890章 交换杀人，易己而食
众人皆是面色几番变化。
争时代之先！
细想之前的四大古圣，也是这般筹备。
他们布局亿万年，一直在默默准备伪全才，在时代开启之后，能立刻出现伪全才，为自己夺得时代先机！
现在，他们也要提前准备。
150极限一出，立刻用准备好的手段登顶，修到圆满。
众人不由得思考起来。
“这的确是一个妙计。”
“毕竟现在，我们混元圣人阵营和李卿阵营，两个军队，在全宇宙相互拉扯，各地爆发战况，双方的强者谁也奈何不了谁。”
主要是双方都前赴后继，一波一波往前冲。
大家死一个又诞生一个新的宇宙.
兵力接近无限。
当然，整个宇宙的新混元圣人，全都是时空圣人，没有灵质圣人。
依旧被三大灵质圣人垄断，也正是他们这些新生代的圣人没有物质图纸，打成这样，还是没有发现李卿的晶壁有问题。
众人面色变化之余，也有年轻派的圣人首领石莎说道：
“这个资质法门，的确可以一波冲击对方，可对方就想不到么？对方就感应不到宇宙的缓慢变故，提前布局？”
不可能只有你阿塔比亚想到。
人家全才，可是全宇宙的最高配置！
有多变态，就往多变态的方向想，把人家想得无所不能就对了。
“对方的确可能相当，也的确可能提前布局。”
阿塔比亚说道：“圣人锁的解开，他们必定会像是无敌路一样，相互吸收，估计也有81个自己，决出胜负。”
“可是，他们的数量允许么？”
众人也反应过来。
对方想到了又有什么用？
对方的数量还是少！
因为都是精兵全才，之前都是吃李卿，他们才能爆发数量走完无敌路的！
而八十一归一，现在再八十一归一，这连续两次？
他们的产量只怕不够！
精兵，数量少，是他们的特征。
其他宇宙的强者们的特征是伪全才，战力弱，杂鱼多，走的是以多打少路线，反而因为数量多，更容易储备。
更何况，他们还在疯狂牵制对方的一个个顶尖战力。
“的确，我们该准备了。”
“啊哈哈哈！这是阳谋，150资质上限提高的时候，应该是一波大优势。”
“的确，别忘了，我们还卡着物质大道，他们修不得！终究是无法登顶的，果然之前就有远见了。”有人笑道。
又有混元圣人开口：“对了，说起这个建议，还是李卿自己提议的，难不成，是他自己坑自己？”
“不对！根本不对！”
聊到这，忽然有人说道：“别忘了，罗青没有物质大道，但李卿有物质传承底蕴！之前的三次李卿出世，都修成了双混元圣人，只要李卿把这个物质大道，给另外一个没有摔坏脑袋的自己”
众人面色陡然剧变。
他们这垄断，好像不存在了啊！
这也是李卿的算计么！？
光是垄断他们这些新圣，没有修成物质，他自己却随时可以开放！
这是削弱他们这些年轻人的实力！
他们越想越恐怖，李卿之前准备了那么久，各种削弱他们，他的算计，恐怖如斯！
可惜。
他们并不知道，真正的罗青也心中有些焦急。
他们之前打李卿那么惨，还坑了他一波，现在还不带他一起玩，人家再憨也不会以德报怨，免费送自己物质大道的底蕴！
罗青自己也很急。
但也没有办法，人家都来围攻自己了，他只能硬着头皮扛上来了。
大战继续爆发。
而各个混元圣人们，也开始筹备自己平行宇宙另外一个圣人级别的自己，空间圣人，时间圣人
准备即将到来的新九九归一的无敌路。
之前单体宇宙时代。
时间线是只有一条的，所以，过去、未来，现在，只允许有一个时间圣人。
而现在多维宇宙时代。
时间线是有无数支流，无数条的时间线。
每一个宇宙时间线都是独立的，都有自己的过去、现在，未来，平行宇宙中有平行的时间圣人，可以重复出现自己，不再唯一。
只是，宇宙拔高之后，另外一个自己哪怕突破了时间圣人，依旧不可以在时间长河上相遇，只能在自己的时间线支流上游动。
但这也只是理论！
实际上呢？
现在这个宇宙，几万个圣人，基本没有第二个平行宇宙的自己，同样成为时间圣人！
原因也很简单。
1、你之前无敌路，杀了八十个自己，基本杀光了天才，是给自己灭门了，很难有漏网之鱼。
2、即使是有漏网之鱼，也会被其他圣人，当成圣人锁，抓起来囚禁，用来针对你，那时，伱自己都巴不得杀光全宇宙的另外一个自己，以消除圣人锁，清空软肋。
这种格局之下，基本是没有另外一个自己，能突破的。
而很快。
这个时代的他们，开始人工的创造圣人锁，人工培育扶持另外一个自己，做旧时代，眼里非常犯蠢的事，造更多的圣人锁，自己锁自己！
“哈哈哈，此为大势，暗合天道啊！”
“是极是极，暗合困龙升天之意，给自己上枷锁，一个个宇宙都锁上，锁上八十个大锁，待到时机一道，挣脱之后，一个个圣人锁吸收，就是一番新天地！”
“九九圣人锁吞入腹，才知我命由我不由天。”
“还好古圣有先见之明啊！看看那些李卿，一个个都把自己锁上了，自己不能乱走，他们竟然提前暗合天地大势，夺得了先机。”
他们越想越觉得可怕。
“如果我们不能看破这一个未来，只怕到时候上限打开，他八十一个圣人归一，瞬间抵达150极限，然后突破混元圣人的境界，是一个人就横推整个宇宙了！”
“的确。”
他们感觉细思极恐！
现在他们一个个锁住自己，这种看似绝境的结局，不是暗合天道？
这是老天爷给他喂饭！
这太鬼畜了！
真的就天选之子。
不少人心中发麻。
还好他们提前准备，他们也把自己锁上。
等到时代上限开启，对方融合又怎么样？
遍地宇宙的圣人罗青，也才几千个而已。
一波融合，估计数量就急速减少了。
而他们准备之后，数量比对方多，反而能形成碾压！
甚至，一些战斗型的莽夫圣人，更是暗中庆幸不已。
他们都擅长战斗，和伊莉丝不太擅长谋划大局，必定是看不到这一点的。
毕竟旧日来，谁能想到，建造圣人锁，自己坑自己，才是下一个时代的节点？
他猜不到，只怕早早被时代淘汰了。
正是因为这个全宇宙的公敌，古圣们才公开下一个时代的机密，让他们准备先机。
但这样持续几次，他们创造圣人锁，混元圣人们发现了一个巨大的难题。
另外一个自己，突破圣人后，跑得太快了！
养肥另外一个自己成为圣人，竟然他们是白眼狼，不知道感恩，唯利是图，好好回馈自己，迅速跑路了。
还不好抓！
毕竟，现在宇宙上限枷锁还没有打开，节点没有到来，圣人不能见圣人自己！
可如此不孝之己，不懂得回报自己的养父，如何能忍？
他们只能委托其他的同伴，抓另外一个自己，交换杀人。
俗称是：易己而食。

第891章 时代必然，历史改变
新的多维宇宙，无数个宇宙的我
有开启了全新的时代风暴！
整个宇宙的混元圣人们开始很忙。
一边开始带头继续围杀罗青，遏制对方的发育。
一边交换杀人，让自己信任的道友，帮忙追杀另外一个自己，或者培育另外一个自己。
某个宇宙中。
一个年轻人，正在被大量资源培育。
“感谢师尊，教我修行！”年轻人很感动。
而师尊抚摸着胡须，笑道：
“应该的，应该的，你资质逆天，未来可期啊！”
“圣人是必然突破的，如果不能突破，我手中还有更多的天材地宝，你大可放心。”
年轻人很高兴。
实际上，这个师尊心中想到：
的确是应该的。
自己不能见自己。
我帮我的道友培育你，他帮我培育另外一个我。
交换培育。
到时候，时代一旦爆发，伱们就是吸收突破的养料！
直接跨过无敌路的过渡期，时代初步开启，就立刻登顶圆满！
而圣人难抓，特别是时间，空间圣人。
现在先把对方塞进一个笼子里进行培育，等对方突破了，也跑不掉，乖乖当养料。
如此一来，才是最便利的举动。
这种情况，每一个宇宙都在发生。
交换带徒弟，阴谋算计。
准备最终150资质的降临。
因为这一场战争看似很激烈，是终极之战，实际上也注定持续漫长的亿万年，多维存在们能打到宇宙的时间尽头。
一边决战，一边发展文明，真的不冲突。
另外一边。
李卿在暗处，看得满脸吃惊：“这个时代，也太离谱了，太鬼畜了吧！”
这就是150级别的圣人无敌路？
比140的十重古神无敌路，更怪诞许多。
李卿皱了皱眉。
他再仔细思索一番，衡量其中的各个节点，最终神色舒缓，“交换杀人，易己而食，此为了时代必然的大势，注定如此发展。”
他心中已经有了一种明悟。
如果抛开李卿疯狂搞事，把某个全才罗青强行暴露，根据历史的轨迹，时代会怎么发展？
历史，应该就是眼前那么发展的。
140时代之后，就是150时代，循序渐进。
而暗中隐藏的罗青，会在150时代，继续按照发育，成为更恐怖的妖孽！
可如今。
李卿把提前人给搞出来了，暴露在明面上，导致对方只能被迫疯狂大战。
这反而也把无数亿年后，才会爆发的150时代直接提前，甚至在战斗之中就进行了爆发。
成为了双方战斗中的一个契机，算计。
“这时代，走得有些着急。”
李卿笑了笑，“不过，不急也不行，不把罗青提前暴露出来，我只能等死。”
在李卿眼中，这个时代是必然要提前揠苗助长的！
必须提前抵达终点！
时代飞逝，双方继续开启长达亿万年的血战。
双方都在谋划。
全宇宙的各个战场，忽然就渐渐固定了。
双方都开始自我封锁。
祂们就像是一个个多维宇宙巨人，披上了一根根锁链，圣人锁，成为了多维纪元的囚徒，自缚于笼，如蝴蝶结蛹，准备破茧成蝶。
“不好，对方的确有点水准，竟然察觉到了。”这一日，罗青那边似乎也察觉到了这一点。
“他们竟然在锁住自己，自我封锁。”
随着宇宙大战，宇宙像是被他们扩张，活活撑大了，他们的战斗，种种大道震荡洗礼，就像是建筑工们，把宇宙的泥土打实，加固。
新的大道的确在产生。
正如之前的李卿所说，不是我们迁就宇宙，收束自己的力量，而是宇宙迁就我们，宇宙是打出来的环境。
而这一批罗青的本意是，自己反正都被一个个锁起来了，成为了地图固定的boss，顺势示敌以弱，等时代爆发，他们挣脱枷锁，一个个圣人融合，150资质出世，横推一切。
谁知道对方也在筹备了。
准备之下，对方的数量，必然是比他们多的。
“完了，我们反而要陷入劣势。”
“这可如何是好。”
“情况没有得到改变，反而越发糟糕了。”
他们眉头紧皱。
坦诚来说，他们已经做到了逻辑上的完美应对。
可没有办法，李卿提前把他们搞出来了，让他们不太强，各种被动。
“好无聊啊。”
“他们都在玩鬼畜师徒那一套。”
“这大战，已经是物理性的大战，而是穿越维度，时间，空间，物质，生命横跨多维宇宙，波及无尽亿万苍生、文明的概念之战了。”
“几乎每一个宇宙的角落，都有他们暗中操作的身影。”
而李卿默默看久了，觉得真是无聊。
“一点都不热血。”李卿行走在诸天万界的一处长廊中，温柔地抚摸着晶壁，在思考一个问题，
“罗青，如今已有被阿塔比亚打哭的势头了。”
“甚至可能被打死。”
作为一个战场上的版本平衡设计师，他是有必要做裁判，进行吹黑哨的各种操作，平衡双方的战斗强弱。
不能让人赢得太快，也不能让人胡乱的输。
“罗青的麻烦很大，因为我一直在暗中坑他，削弱他，砍了他不知道多少刀，对方手里还是没有物质大道的，他想问我李卿要，想继续白嫖我，赚了便宜就走。”
对方已经相当于被李卿偷偷打残血了，阿塔比亚搞这一波，自然有赢的可能。
李卿此时想着，自己要不要当冤大头，给他物质大道，帮他一手？
给吧。
他修得物质权能，双混元席位在手，只怕能感觉到宇宙都是密密麻麻的眼珠子，一眼看出我这个幕后黑手。
不给吧。
他三个大道缺了一个，愣是修不成双混元圣人席位，打不打得赢再说。
他修不成了双席位，不能临死前一波顿悟，突破，自己怎么白嫖他的悟道？
毕竟，你得给他草，他才能挤出奶。
不然就是巧妇难为无米之炊。
“好烦。”李卿长叹一声，“得想一个办法，给他物质大道，他又看不出遍地眼珠子的，不然他一旦发现宇宙有问题，以他的聪明程度，万事皆休。”
李卿默默重新规划起来，开始研究阴人的手段。
想着怎么帮他一波，又不能帮他太过。
关键就是一个拉扯！
恰巧的拿到双混元席位，恰巧的在最后功亏一篑，然后把遗产送给另外一个自己，说得简单，操作起来难度极大。
毕竟对方太猛了。

第892章 终极
这一瞬间，李卿再次感觉到做个幕后黑手，操控整个宇宙沙盘，平衡沙盘版本，是有多难。
人家一个网游的版本，设计师们都经常被人骂狗策划，说版本的各种职业，英雄，阵营，各种不平衡。
更何况是眼前？
他愣是想不到一个完全可行的办法。
一时间竟然僵住了。
他感觉脑袋疼得可以，“这一波之后，我是彻底不做宇宙的幕后黑手了，直接超脱，这越做越难。”
破事太多了，一直在疲于奔命，各种策划，推动幕后，几乎就没有享过福。
瞧一瞧人家肥龙？
那日子才过得舒坦。
怪不得之前的生命古神星主，说李卿才是宇宙历史上最伟大的圣贤，推动时代功不可没。
“这一次结束后，证宇宙0级起源，告老还乡。”李卿默默给自己插了一个旗帜。
李卿又重新耐着心思研究宇宙的晶壁。
现在宇宙还是关机状态，晶壁自然是能随时修改的。
可他发现不管怎么改，都不可能逃脱物质神的观测。
或许，自己的技术能躲过一般的物质神，但绝对绝对逃不过罗青这个挂壁的观察。
简直无解!
难不成，自己要彻底抛弃晶壁？
李卿皱眉，“这代价太大了。”
他能走到今日，并不缺乏果断，也不是没有鱼死网破的决心。
因为一旦成功了，演化出宇宙0级图纸，成为终极的唯一创世神，晶壁什么的就已经无所谓了。
丢就丢了！
只能让他能登顶，不介意成为自己的踏脚石一环。
可愿意抛弃晶壁的前提是，确定能稳赢。
不然就是自断一臂了！
整个宇宙的晶壁，是什么概念？
不仅仅是监控，相当于天地都是李卿自己的，可以随意调配！
一旦动用晶壁这个后手，自己一个人理论上能单挑横推整个宇宙的强者！
虽然，晶壁这个后手在一个个时代里，李卿从头到尾都没有用过。
因为没有人能逼到那一步。
一用，就是暴露自己的存在，代价很大，属于杀手锏。
“真要舍弃这个一次都没有用，就只是用来偷看人的杀手锏么？”李卿喃喃，“如果抛弃，我就剩下外面的那个大手了。”
同时他还要考虑。
如果真舍弃了晶壁，把物质交给对方，对方成就双混元席位，自己能杀得死他么？
砍了自己的晶壁，又资敌.
杀死他，他才会给另外一个自己交代遗产。
杀不死，自己就是小说里的那种降智反派，不断作死，给主角送机缘，送法宝，送秘籍，让对方成长.
最后，让对方打死自己。
含笑而终？
想一想就觉得可怕。
“麻蛋，我这个千层饼，一层套一层，最终又回到了第一层，重新成为了最简单的被气运主角降智的脑瘫反派？”
李卿感觉太离谱，越发的陷入犹豫两难之中，“我不会是被冥冥中的大势降智，变成无脑反派了吧？”
对方这个主角太可怕，哪怕自己一直占优，疯狂暗算他，也感觉到了前所未有的死亡危机，对方的硬实力太离谱了。
“再等一等，看看情况。”
李卿深呼吸一口气，决定还是不关晶壁，不送物质图纸了。
不给他开挂，坚决不中脑瘫反派的套路，如果他撑不住大不了就失败，这个全才罗青死掉，自己还能等下一个全才。
他活一辈子，只有稳字贯彻始终。
但他还是保留一些些期待，“希望他不送他物质，他也能创造奇迹！打破阿塔比亚创造的绝境吧。”
“年轻的李卿啊，另外一个我，一定要努力加油，你就是时代的主角，命中注定的天之骄子。”
李卿用冷淡风凉话的口吻给他加油，看着远处被疯狂围杀，陷入绝境中的罗青，只能给他当啦啦队加油了。
毕竟他现在什么也不能做。
只能献上最真诚的祝福。
轰！
一次次大战。
时代不断爆发，时间已经无法在这个宇宙时代用历法进行计算，因为一切都是无序的，也是混乱的。
过去，未来，现在，都凝聚于此，无数时间长河上的存在跃出，来到这里，这片核心维度战场，已经没有时间的概念，是时间的起点，也是时间的尽头。
终于。
所有人猛然之中，感觉到了宇宙的猛然震动。
宇宙不是易碎的瓷器，只需要爆发自己超越时代的力量，宇宙自然会被动跟进时代。
随着他们的不断战斗，宇宙再次冥冥中被打破了上限，几乎在这一瞬间，所有人都感觉到冥冥中的终极宇宙战场已经降临。
象征着诸道尽头的终极时代已然到来。
“一个，两个，三个.”
某个宇宙中，一尊伟岸的存在，在细算自己八十个宇宙的圣人徒儿，露出了微笑。
他默默仰起头，看向无尽的时空中。
“他们的数量刚好，如今的时代终于爆发了，圣人枷锁打开，正式脱困之际，至此之后一飞冲天。”
“这数量，刚好可以去换我道友手里的八十多个我。”
“交换吸收，走完无敌路，共登终极。”
老人笑了笑，猛然把对方修行的宫殿开启，瞬间禁锢起来，像是一个个笼子里的商品。
“师尊！你在干嘛？”“不要？”“发生了什么？”一道道焦急的愤怒声不绝于耳。
可惜，他们的愤怒都毫无作用，注定成为某个人的养料。
这一幕，在整个宇宙之中同时发生，各处都是恐惧的呐喊声，咆哮声，以及在融合一尊尊圣人之后，混元圣人们的狂笑之声。
这个宇宙时代，圣人锁已经打开。
圣人能够相遇。
而混元圣人们，依旧被锁住，不能相见。
在一次次狂呼之中，一道道恐怖的气息猛然爆发，登顶，其中包括了光明古神，阿塔比亚，天子等人.
“是时候，开始最后的决战了。”
阿塔比亚轻声呢喃，默默感受着宇宙新时代的生灵极限资质，目光从米尼斯的身上，落在了希罗多德身上。
“第一个后手已经完成了，下一个后手也应该开始。”
他看向希罗多德，仿佛在看着宇宙什么珍贵的宝物，“我们三个，是宇宙自我相遇的BUG悖论，我们每一个人都有自己的特殊之处。”
“米尼斯已经完成了自己的使命，接下去，该希罗多德你登场了，整个多维宇宙中，理论上最强的战神。”
阿塔比亚露出一丝微笑。
希罗多德，之前一直没有显露什么，不仅仅是因为他光有战斗力，修炼资质跟不上，还是因为他一直在隐藏自己的战斗力。
他阿塔比亚哪怕吃过小亏，没有真正面对绝境，都没有暴露。
他们三个都是宇宙的BUG，希罗多德的战斗力，是强上一个境界的，他现在是伪全才，应该是理论上，战斗力是唯一能媲美真全才的存在。

第893章 罗青：李卿是我们的命运指引
时间飞逝，无数文明在多维宇宙中诞生又毁灭，一个个我被吸收，圣人级别的无敌路有无数人在行走。
150，概念中的极限终极资质，正在赋予了他们无比强大的力量。
时代在升维。
也意味着借此爆发的终极决战已经到来。
咔擦！
天空一道惊雷。
“宇宙上限打开，我们也在多维宇宙中行走了。”一尊混元圣人级别的罗青，忽然开口：“你们去吧，进行新的厮杀。”
“是！”
“是！”
无数多维宇宙的信息交感中，其他宇宙中隐藏起来的无数圣人级别的罗青纷纷点头。
他们一尊尊圣人相互厮杀，博弈，也开始行走于这一条无敌路。
很快。
一尊全新的150圣人罗青出现了。
并且几乎在一瞬间，就登顶了混元席位。
轰！
第二尊混元圣人罗青产生了，并且还是150。
他淡淡看着遥远另外一个多维宇宙的旧时代140自己，刚刚开口的混元圣人，叹息道：
“圣人枷锁打开，混元圣人枷锁却还未开启，我们成了混元圣人，依旧不能相遇，只能天隔一方。”
闻言，那一尊旧日的罗青并不意外。
在证道的一瞬间就能感觉到了，宇宙的隔阂使得他们不能相遇，他只是笑了笑：
“也或许，我们不会有相遇的那一刻，得等意味着宇宙终极的0级创世神诞生，宇宙才会迎来下一次升维，才会允许混元圣人自己相遇。”
时代就是如此。
那一尊旧日的140混元圣人点点头，“是的，我们只能各自坐镇一方，继续等着他们来挨个讨伐，其余的.什么都不能做。”
“这是没有办法的事。”150的新时代罗青淡淡道：“如果是这样的话，我们还是会死的。”
还未决战，便已料敌先机，才是多维圣人。
他们已经清楚地感觉到。
他们不能联手，一人应对，即使是150真全才，也未必是全宇宙150的伪全才合疯狂联手！
一个人是无法横推宇宙的。
他很强，但不能一个人单挑整个宇宙，如果是无数个“罗青”军团一起联手，和整个宇宙军团一起对决，可以稳赢。
但他们只能一个个上轮流上，一个人单挑对方一群，被车轮战。
更何况，还有最尴尬的一点是：
物质大道，他们没有！
始终只能是时空圣人，加上生命。
而敌人呢？
虽然说，年轻新圣地的圣人们没有。
但古圣们，天子、希罗多德、阿塔比亚.这些人，基本全都是双席位！
人家以高境界打低境界，已经能补平伪150和真150的差距了。
这是一场不管怎么打，都不能胜利的仗。
“就不能通过研究对方，顿悟物质大道么？”那旧日的罗青说道：“这样一来，起码是同一个境界。”
“不是不能顿悟物质，只是概率极低。”新罗青以自己的资质，轻易感受到了这一点。
他想通过诺克隆恩、伊莉丝、光明古神这些存在的对决，感受他们的道。
甚至是抓几尊光明教会的光明古神，感悟他们身上的物质大道。
可惜。
若是天地间，还有物质大道存在的时候，他的确可以通过观摩对方进行感悟。
可现在末法时代，三千大道从根基上被删除了，即使是抓住了物质古神，也极难感悟，除非对方主动交出物质图纸，不然你在对方身上，摸不出对方的功法。
“那我们就只能默默等死么？”旧日的150资质存在说道。
“不，我们还有机会。”
混沌缭绕的王座之上，罗青静静地坐在上面。
“多维宇宙真是太大了太大了，现在150的我，已经强大到了理论上能抵达的极限，但又未必是最强的我。”
“什么意思？”旧日罗青好奇地问道。
“概率，把时间分为无数平行宇宙的支流，或许还会出现下一个变异的罗青。”
“那个李卿就是一个例子，他把脑子摔坏了，是副作用，如果另外一个我，把脑子摔变异了，是好的方向变异呢？”
“这概率很低。”另外一尊混元罗青喃喃。
“终究是有的。”那150资质的罗青眺望整个时间长河，“正是因为我们太天才了，没有摔坏脑子，人生基本也千篇一律，都在默默修行，才没有各式各样的我们。”
“那李卿的例子，可能就是命运给我们的基石，也是命运的指引。”
其他的罗青一愣。
似乎
是这个道理。
细算一下，李卿是脑袋摔坏的他们。
却成为了他们的粮草，完美的踏脚石，被他们一波波坑，从他们身上赚便宜。
连他们都觉得，李卿的出现，是老天爷爸爸在帮他这个命运之子！
当然，也有人一些平行宇宙的罗青在这一次会议中反对：
“什么命运之子？如果对方真是我们的粮草，就把他手中的物质大道交给我们，让我们登顶！而不是藏着掖着，怎么打他们，欺负他们，杀死他们，他们都一副不屈的怨恨样子，不把物质大道给我们。”
这话落下，众人面色顿时古怪。
你不断坑对方，杀人家全家，灭门全族，当成羊来放牧。
伱还要人家感激你，反而把家产交给你？
人家不恨死你就不错了！
人家反而不会交给你。
但也有罗青苦笑了一声：
“对方的性格就是如此啊，如果不是头倔驴，就知道莽到死，你们怎么走无敌路的？对方之前怎么可能会送死？我们之前因为对方的性格得了好处，夸赞对方的性格，不能因为现在这个事，又认为对方的性格不好。”
另外一尊罗青淡淡道：“不管如何，对方不帮我们，就不是我们命运给我们的基石了，这个说法不成立。”
“你怎么知道，现在对方不给我们物质大道，反而不是某种指引呢？”又有罗青忽然开口，“对方不给我们，可能就是指引，指引我们突破自己，选择和他一样重组自己的思维和灵魂。”
“然后资质出现特化，自己顿悟物质大道。”
“这或许才是正道，授人予鱼，不如授人以渔。”

第894章 希罗多德才是命定主角
众人闻言，心中一惊。
这或许，才是正道也说不定？
聪明人就是爱多想，也不知道自己在第几层。
因为如果李卿给了他们物质大道，他们也未必能打赢全宇宙。
但重组之后，如果资质提升，进行资质特化，能自己就顿悟了物质大道，那时的资质只怕突破宇宙极限了，反而根本性的胜负改变！
众人不断思索。
一时间，也不知道该套娃在哪一层上了。
“不管如何，这的确是一个办法，也是唯一的办法。”
“破而后立。”
“各位，就当是他的存在，就是命运提点我们的手段！”
“他一次次帮助我们，成为养料，不一定是巧合他的存在也提点我们，可以借此破局，让我们的大脑和灵魂二次重构。”
“是的，应该是如此。”
他们纷纷说道。
毕竟已经没有了选择，还不如顺势用命运的指引，给在场的罗青树立信心。
既然是天命我们这样做的，我们放手一搏，一定是能成功的！
而重构思维逻辑，大脑，灵魂本源。
这是生命古神所能做到的操作。
相当于一种转世重生，另类兵解。
一般是绝境的时候，才会做到的事。
“各位，我们的会议就此结束。”
“我们所需要的，是拖延时间，坚持坚持再坚持。”
“相信未来会出现一个更变异的我，最强的我，应对这一场战争，特化某方面资质的我出现。”
“他不需要是真正的全才，炼丹、炼药这些旁门都能放弃.只需要强大的战斗力，顿悟能力，只要强上一线，一丝，突破极限，都会严重影响胜负。”
“横跨过去，未来，现在，无限的时间会出现最强的我。”
他喃喃道：“我们是全才啊，只需要百尺竿头更进一步。”
他们在等待奇迹，因为他们的出现，本来就是一种奇迹，是宇宙的奇异点，能人所不能。
轰隆隆！
一个个罗青们不再修行，纷纷鱼死网破。
试图自我重构，转世重生，用无限的可能，出现破局的可能性。
一瞬间。
多维宇宙中，出现了全新的各种男男女女孩童，重新降生，寻找这一场大战的一线生机。
每一分每一秒，宇宙都在以一种难以想象的方式分裂诞生，不断创造新的平行宇宙。
“各位罗青，另外一个时间线的我，不要让我失望啊。”
他声音落下，映入眼帘的是无数天兵天将。
浩如烟海的混元圣人，亲自降临。
他们已经拥有全新的150资质，成为新时代的宠儿，正在围杀那一尊之前和他对话的旧时代140全才混元圣人罗青。
他竟然被打得毫无还手之力。
只是几招，那一尊140的旧日罗青，就已经身死道消。
“他已经被淘汰了。”
“你倒是赶上了新时代的浪潮，成功跟进了时代，但下一个，就是你了。”
他们感应到了新时代罗青的目光，神色冷冽。
另外一边。
即使是想不到对方有什么赢的办法，但阿塔比亚等人依旧是全力以赴。
因为全才，不可用常理衡量。
眼前新时代的圣人们，围杀那一尊罗青圣人，他们这些至高的古圣，却在指挥部，默默观战。
“你是说，希罗多德？”
听到阿塔比亚的这一句话，在场的众古圣都露出不解的神色。
对抗罗青，的确是需要一个定海神针。
真正的巅峰战力对决，不是靠数量就能取胜的！
最好要有一个堪比真正全才的恐怖战神，一对一，而其他人进行辅佐。
但众人心中有些不解。
希罗多德的确是强大。
但在众人眼中，他终究是差上一截的。
靠他来对抗罗青？
“不是靠他，是靠不加厄尔。”
阿塔比亚神色平静，“伱们知道我们三个是宇宙的时空悖论，我们分别是怎么产生的么？”
众人沉吟了一下。
阿塔比亚说道：“我和希罗多德，分别是当年暗物质王朝的西西里皇帝和不加厄尔，穿越转世。”
“而我们当时只有两个人，穿越后，会变成三个人，为什么会多一个米尼斯？”
他的目光落在米尼斯的神色，轻声细语，“因为米尼斯，是把暗物质百万众神汇聚的新生命。”
“就像是欧若拉，深渊众神之墓，无数百万众神残魂汇聚而成的新生灵，也正是因为无数个各种天赋的暗物质众神汇聚而成，所以，他代表绝对的均衡，中庸。”
众人面色一震。
这似乎，完美解释得通了。
毕竟当年的暗物质王朝，一文一武，西西里皇帝和战神不加厄尔，多一个原来是百万众神的坟墓！
说罢，众人看向米尼斯。
其中肥龙，更是大大咧咧道：“难怪说埋在泥土绽放鲜花，原来你就是个坟墓。”
米尼斯没有理会他，“我很早就有预料了，我们三个其实就是整个宇宙历史上的唯一悖论了。”
的确是唯一。
宇宙的上限，是一次次不断拔高的。
现如今的宇宙，混元圣人被锁住，自己不能和自己相遇。
上个时代，是圣人被锁住，不能相遇。
再遥远的遥远的无数个时代呢？
那时，能承受的上限，连普通的苍生，都被锁住，不能相遇。
可偏偏在最远古的时代中，作为西西里王朝相遇了，自己和自己相遇，产生了一次宇宙的超级大悖论，一次时空大爆炸。
某些不可思议的宇宙悖论诞生了！
也造就了这三人的不凡和特殊性。
但说起来，阿塔比亚，希罗多德，米尼斯，之前表现得最符合强大的，只有阿塔比亚。
至于米尼斯，现如今补全之后，也称得上伪全才的奇异点，帮助众人跨入了那个时代，称得上特殊。
唯有希罗多德
这个历史上，帝国的将军，没有特殊之处。
“你们知道，希罗多德是谁么？”
阿塔比亚见到众人思索的目光，轻轻道：“他是不加厄尔，我怀疑就是宇宙一切超凡的文明起源。”
“他是科技宇宙，到超凡宇宙的质变节点，他的诞生，也是另外一个奇异点。”
“他这个超凡种，在科技宇宙中自然诞生的超低概率，不亚于某个全才，在无数时间线上出现的超低概率。”
这话音一落，众人皆是吃惊。

第895章 命运的真相
不加厄尔，是始祖丧尸。
以他的血脉进行演化，开枝散叶，才有超凡文明的诞生。
如果说，现在的全才罗青，是超凡宇宙的【最终】奇异点。
那不加厄尔，是推翻科技文明的超凡宇宙【起源】奇异点。
肥龙浑身一抖，看向一直不露山不露水的希罗多德，心中震撼：“大佬竟然在我身边？”
他出现的概率，和全才一样极低！
天生不凡，带着某种天地伟力的特殊性。
伊莉丝忽然震惊道：“一个是超凡的起源奇异点，一个是超凡的终点奇异点理论上，代表纪元之始，纪元之末，首尾两端。”
“从地位上，希罗多德是能媲美罗青的，可他怎么那么弱么？这些年来，一直有气无力，一副肾亏的样子？”
“他本才是主角啊。”
“至于阿塔比亚，米尼斯，你们才应该是绿叶猜对。”
这话说得很直白，但的确是暗合了众人的心头念想。
阿塔比亚，的确是没有什么特殊的。
如果不是时空融合，他因为悖论而产生蜕变，他原身也就是某个文明中的皇帝，而类似西西里王朝的不灭级统治者，整个宇宙不知道有多少个。
也就是不加厄尔，才是导致他们产生特殊的点。
可这些年下来，希罗多德是没有给他们什么惊艳感觉，就像是一个透明人。
“他不弱的，你们还记得不加厄尔的恐怖么？”阿塔比亚继续说道。
众人回想起暗物质王朝时期，那个名为不加厄尔的疯子。
他拥有现如今的生命古神，都没有的一种特殊能力。
能够在战斗中吞噬资质，吸食资质变强。
当时还是120极限的时代，他一个人就在战斗中强行吃130多，简直恐怖。
用现在的逻辑一想，简直是不可思议。
虽然那只是临时的，很快会回落，但如今一想，是现如今混元圣人们都做不到的事。
“这应该，是他的特殊点，宇宙超凡的起源，甚至有一丝起源0级创世图纸的威能，也说不定。”
伊莉丝长叹道：“但是，现如今的希罗多德，转世之后，怎么没有不加厄尔的能力了？”
“因为他缺失了一半。”
阿塔比亚很直接的说道：“他少了一半，当年的我，和精灵古神一战，是过去和现在的我，二我合一，成功补全的，而他呢？他没有二我合一，只是希罗多德，少了一半，所以不全。”
众人一愣：“另外一半去哪了？”
“不知道。”阿塔比亚冷冷说道：“真正导致问题出现的原因，是不加厄尔，在穿越时空后，在抵达阿塔比亚王朝的时候，他丢了丧失晶核本源，不知道被谁拿走了，于是只能成为希罗多德。”
“他的丧尸晶核，那是象征宇宙悖论而产生的最大生命起源，象征着【起源】的奇异点！”
李卿听得面色古怪：“.”
怪我。
是我捡走的。
现在阿塔比亚的逻辑一整理，李卿又多了几分感悟。
希罗多德是整个宇宙的奇异点，他们当时为了穿越，以宁国昌为载体，通过对方的眼珠子创造细菌，重新演化出阿塔比亚王朝。
而自己趁着他们还没有苏醒崛起，又拿走了这个奇异点，取而代之。
这是夺走了对方的机缘。
历史上真正的时代主角，不是阿塔比亚，是希罗多德！
而取而代之后，自己某种意义上，相当于【起源】奇异点，和罗青的【末尾】奇异点对应。
所以，自己才在一个个时代里，推动宇宙沙盘进步，因为此时李卿代表的奇异点，就是超凡宇宙的诞生！
“暗合天意，暗合天意，如今回头看去，一切隐晦不明的东西，都解释得通了。”
李卿淡淡道。
自己的确搞了一波希罗多德。
“那你现在要做的，是什么？”威尔士教授问道。
“他缺了一块本源，找回去，补全真正的威能，他才是主角！”阿塔比亚淡淡开口，“如此一来，这才是命定的首尾之战，起源主角和末尾主角的碰撞，才暗合天道。”
李卿点点头。
阿塔比亚果然有点水准。
哪怕他两眼一抹黑，抓不到真正的幕后真相，也猜到是起源主角和末尾主角的碰撞。
因为现在，的确是自己和罗青的战斗。
是暗合了天意。
他猜对了。
“相比大家都清楚了，这一场战争的主角是谁。”
阿塔比亚继续开口：“我曾经遨游时间长河，试图窥视那一段时间线的历史，可发现都被某个未知存在，用大伟力抹去了。”
“显然，祂是不想知道被谁拿走的本源。”
“我怀疑，有冥冥中的大恐怖，某个幕后存在，在按照操控我们的人生，扭曲时间线，不想我们知晓这一段历史。”
“我现在，是要探明真相，找到根源，找回希罗多德缺的部分，以主角战主角。”
李卿心中暗叹一声。
这不仅仅是罗青要搞自己。
连阿塔比亚，都要抓自己。
明明没有露出马脚，对方也隐约感知到了自己的存在。
“伱认为，对方是谁。”
光明古神说道。
“能摆布历史，扭曲宇宙历史的，只有梦衣了。”阿塔比亚再聪明，也受到格局限制，提出了一个最大的可能，说道：“只怕是她屏蔽了宇宙的根源，不知道为何。”
当然，还有光明古神。
那个时代，光明古神已经诞生了，还在外面放大洪水。
只怕是他，拿走了本源?
可能性也大！
毕竟时间线，被梦衣混淆，错乱过，过去和未来已经变成一个团线，他也理不清。
但对于光明古神的质疑，阿塔比亚不会明面上去说。
说罢，阿塔比亚目光扫视周围的几尊时空混元圣人，“各位，我请你们再次联手，回溯那一段我们生命的起源历史，阿塔比亚王朝，窥视一下到底发生了什么。”
李卿心中暗暗道：唉，最终决战的时候，这些时代的英雄竟然没事跑去看起源时代？我逼格怕不是要没了，他们等一下，莫不是要发现自己简陋开场的三房一厅？

第896章 主角竟然开始就在我身边
阿塔比亚的提议让所有人都陷入了沉默，“我们联手，追溯那一段宇宙的起源历史？”
不加厄尔，的确是特殊。
他是能在战斗中，吸收敌人的资质变强。
而旧日里，类似提升资质的手段，只有一个：
真理之门！
之前的希罗多德、伊莉丝乃至很多人都用过这一招，临时的疯狂提升资质，吸收整个苍生的思维加持。
但那原理是不同的。
你相当于变成集群生物，对灵魂有不可逆的损伤，无数个灵魂和自己一起糅合在一起。
基本上，开真理之门的人是必死的。
强如伊莉丝、希罗多德等等人，也是某些人幕后开挂，强行疯狂保存他们的意识，也得死了很久之后，才能勉强重新归来。
可以说是副作用很大。
更别说越到后期，真理之门越没有用处，提升的加持越少，毕竟一堆普通的苍生，又能加持多少。
“不加厄尔，的确是特殊的。”
伊莉丝忍不住开口说道：“但是，在此之前就有光明古神，雷霆古神等等人存在了，之前就有超凡文明了，他也未必是【起源】主角。”
“的确是这个道理。”
阿塔比亚笑了笑，“但首先我们确认一个问题，不加厄尔的诞生概率，和全才出现的概率一样低，是么？”
“同时，全才，又不止一个。”
“现在，是宇宙中的全才罗青，以后的宇宙就不会诞生新的全才了么？也会出现其他的全才。”
“也就是说，不加厄尔这个【起源】主角，之前，也有一个【起源】主角，开辟了超凡宇宙。”
在阿塔比亚眼中，不加厄尔必然是天然产生的小概率事件。
但在不加厄尔之前，就已经有了其他的超凡生物，只有两个可解释。
1、之前，真的出过另外一个主角，另外一个超凡起源。
毕竟，如同全才罗青看似小概率，但他又不是唯一，宇宙未来，很可能是出现第二个全才，第三个全才。
不加厄尔同理。
但这种概率低得，就像是同期出了两个全才一样，罗青、李卿一样.
这连续出现，概率低到不可能！
之后人们发现罗青、李卿，本质上是同一个人，也就解释得通了。
但是现在呢？
这概率很低，让阿塔比亚不由得联想出第二个问题。
这两个人，是否是同一个人？
之前让光明古神、雷霆古神等人爆发时代的那个主角，也是不加厄尔？
就像是罗青、李卿，本质上是一个人。
“你是怀疑，梦衣扭曲了时间线，颠倒了因果关系。”
天子忽然开口说道：
“梦衣让另外一个不加厄尔，消失的另外一半，本源丧尸晶核，去了更遥远的时代，成为开辟超凡宇宙的主角？才有了后面的光明古神，雷霆古神时代？”
“逻辑上，是最大可能。”
阿塔比亚淡淡说道：“我不认为有如此巧合的偶然概率，另外一个主角，是不加厄尔的可能性是极大的！”
“而这，也完美解释了不加厄尔，那个晶核本源，消失的另外一半去哪了。”
“就像是我之前分析的那样，很可能是梦衣做的手脚！”
“被送回了更遥远的史前，开辟了光明古神，雷霆古神的时代。”
有道理！
可这波分析简直逆天！
让众人越发觉得历史深藏着迷雾。
历史早就被扰乱过一次。
某些不该出现的人，提前穿越到了更遥远的过去，导致了时间线的跳动，才有他们这一群人如今登顶的这个时代产生。
那么，当年到底发生了什么？
不加厄尔，是否就是之前的那个超凡宇宙开辟者？
他们的确有必要去寻找一个因果，并且找到不加厄尔消失的另外一半。
而李卿听到这，心中感慨：
“真相，被分析得八九不离十了。”
“从严格意义上来说，不加厄尔消失的那颗丧尸始祖晶核，的确是被我拿到，创造了雷霆古神、光明古神的时代，开辟超凡宇宙起源，假冒他们之前的超凡宇宙时代。”
他分析的除了某些李卿的存在东西不对，大体逻辑是非常正确的。
他们要找的另外一半，的确是李卿这边。
难道，接下去的经典剧情：
是他们顺着蛛丝马迹，联手颠倒时空，拨开被遮蔽的历史长河进程。
然后，窥视到那惊人的起源一幕：发现了三房一厅的某个幕后黑手，在隔着玻璃拿紫外线对着他们照？拿着酒精往里喷？
他们当场又惊又怒。
竟然有人糊弄他们！
哪有什么晶壁？
宇宙一直是圆的！
发现自己，决定打败自己，屠杀恶龙，主角团们怒到极限，一起帮助取回这一位天命主角被抽走的本源“至尊骨”，进行合体归一。
最终，真正的天命主角不加厄尔，王者归来，全盛时期回复，作为开辟主角，然后和完结主角，首尾两端，宿命大战？
“这一路升级打怪的路线，我脑袋里一下有画面感了。”
李卿摸了摸下巴，思维不断散发，“我这个幕后黑手，要变成他们发育，打败罗青的垫脚石了。”
觉得自己，被针对了！
这边的罗青主角要干自己，那边的主角也要干自己。
甚至真相，都推理得八九不离十了！
这还是通过一丝丝蛛丝马迹还原的，并且，还极其合理，概率极大。
不过，自己败给阿塔比亚等人，李卿也只是脑补一下罢了。
他们很早之前，就被谨慎的李卿做下暗手，想反也反翻不了，这边的主角线，已经被自己掐掉了。
自己已经取而代之很多年，鸠占鹊巢，并且发育了无数个历史纪元，地位之稳固，不是轻易能推翻了。
“不过，阿塔比亚倒是给了我一波惊喜，想不到希罗多德也是主角，他想用他来对抗罗青。”
“我手里竟然也捏着一个命运主角.保不齐，完整之后，会出现逆天伟力。”李卿心中大喜，觉得自己又找到新的思路。
阿塔比亚不愧是一个大宝藏。
他总是能逆风翻盘，打罗青的时候都如此凶猛。
一时间，李卿也思维散发，想着希罗多德在自己手中，能发挥什么作用。

第897章 觉醒
看着一脸肃穆的众人，李卿的小心思就疯狂开始转动起来。
简直柳暗花明又一村。
这可不是不听话的罗青。
罗青是打死不从，不愿意苟且，臣服为奴，打上眷属烙印的刚猛主角。
希罗多德，一开始就被自己暗算了。
这可是自己的人，如同他真的能行，自己扶持他一波也不是可以！
“早知道如此，何必如此费事，去讨好，各种算计对方？”李卿心中无奈，“主角一开始就在我身边，我扶持这个登顶，对方也有机会悟道。”
不过话虽如此，李卿也不觉得全盛时期的不加厄尔，单挑之下，能打赢全才罗青。
主角和主角的命是不同的。
你是上一个纪元时代的主角，我是下一个纪元时代的主角，就跟前朝皇帝和当今皇帝，进行大战一样。
王权交替，自然是新皇帝推翻旧皇帝！
虽然这个旧皇帝，一开始就被自己偷鸡了，自己夺权篡位，自己早早成为了旧皇帝的伪皇帝，替他成为了开创超凡宇宙的主角。
难怪自己这个旧货中的假货，次品中的次品，遇到宿敌主角罗青，感觉自己一副力有未逮的感觉。
原来，是差距太大了！自己是个假货，正主就在眼前。
“看来，还是得把本源还给他。”
“反正这一点，我还是能割得出去的，比起晶壁，这简直好太多了。”
李卿思索，反正现如今，那一个晶核已经没有什么大用了。
虽然还是作为自己的力量本源，交出去，自己会本源大损，但完全是可以拿出去的。
因为希罗多德，就是自己人，给他没有区别。
“让他这个真正上一个时代的主角，重新恢复巅峰，恭迎龙王归来，站出去替我挨揍，让主角和主角打去。”
自己再适当地帮一波希罗多德，干翻罗青。
希罗多德趁机证得大道，自己也能白嫖，总比从这个忘恩负义、不受道德绑架的罗青手中，拿他的成果好。
但他转念一想，又觉得不能如此。
“罗青那一条辛苦经营的线不能舍弃，那线也有大用！我可以趁机两边都下注，然后坐赢的那一桌。”
他眼眸越来越亮。
之前一切纠结的事都彻底理清了。
他当场是越看阿塔比亚越觉得眉清目秀，简直是自己的得利干将。
此时。
李卿在暗暗思索，阿塔比亚还在继续劝服对方。
阿塔比亚继续说道：“你们还没有发现么？或许，这也是一种对立。”
“【终末】主角，有罗青、李卿的两个人进行登顶。”
“【起源】主角，不加厄尔，也分为两半，也是两个人。”
众人心中一惊。
两两对立，两边都有两个人？
这一波，好像也不是巧合。
难道真是命定之战？
不加厄尔二合归一，人家罗青等一下，万一也是二合归一呢？
这搞不好就是决战的契机！
而李卿则也是面色又露出古怪。
这两个主角的另外一半，两个都是自己。
我真的要同时两边下注，坐赢的那一桌了。
阿塔比亚说道：“如果没有猜错，按照旧日的不加厄尔进行参照，他们这些奇异点，是有勉强突破下一个宇宙上限资质的特殊性，如果是不加厄尔的话，可能打破极限，在这个宇宙上，也能抵达151的可能。”
“打破极限？超一线？”
“是的，他们每一个都是极低概率的事件，他们的出生，本来就意味着宇宙打破的一次极限，自然有这种能力。”
“也就是说，现在的罗青很可能”
阿塔比亚冷冷道：
“我们不必过度悲观，罗青未必能走到哪一步，但如果我们能召回全盛时期的不加厄尔，根据他之前的表现力，是能抵达151的，再打破宇宙极限，虽然他是纯战斗型的，但这种恐怖，也足以奠定胜局。”
不管如何，他们也终究是下定了决心。
准备联手拨开历史的疑云，纠正时间线，窥视那一段被遮蔽的天机。
轰隆！
“去起源时代！”天子笑道。
“走！”希罗多德说。
“窥视整个历史，到底发生了什么，梦衣到底做了什么。”
伊莉丝眼眸雪亮，也顾不得和他们继续内斗，“我要以现如今的角度，看看那个宇宙，当时的光明古神和雷霆古神，年轻时候的纪元往事。”
这颇有衣锦还乡之感。
“希罗多德，你留下！”这时，阿塔比亚说道：“我们没有打算干涉那一段历史，只是打算窥视它。”
“但因为伱的穿越，很可能再次产生悖论，如果没有猜错的话，在我们阿塔比亚王朝还没有出现的时代，光明古神、雷霆古神的最古时代，那时，就有你的存在了，那是另外一个你。”
轰！！
在一尊尊时空圣人的联手，他们不断穿越时间长河，要追溯整个宇宙的时间线过去。
时间线上，无人真正的死亡。
他们要做的，就是窥视整个过去的历史，看当年的光明古神和雷霆古神！
一般情况下，李卿是根本无法阻拦他们的。
但是，他们都是李卿的眷属，要制造幻象，给他们看到某些“真相历史”，也是轻而易举的事。
古圣们在联手追溯过去。
而整个宇宙的大战依旧在爆发。
古圣们还没有出手，光是新时代的圣人们前赴后继，一个个罗青就接连倒下，战线在不断收缩，一个个据点被扫荡。
他们要杀光整个多维宇宙的罗青。
在阿塔比亚的提前布局下，哪怕他没有亲自指挥，也前景一片大好。
“这个罗青，要扛不住了。”
“呵呵呵，的确是这样，他要输了。”
“毕竟也是，他们缺了物质大道，资质也只是比我们伪全才高那么一截，能一个人单挑我们几百个同阶的混元圣人，已经是足够骄傲了。”
一道道声音不断传来。
虽然现在对方也实现了大爆发，也有上百个混元罗青，一个人能单挑几百个，又如何？
只能一个个被他们几百个混元圣人组成一队进行群殴。
“我们要赢了。”
“就那么简单吗，那些古圣呢？”
“不清楚。”
“还是要小心一些，宇宙中的全才啊，我们逐个击破才能赢，对方或许还会出现某种绝境中的奇迹，因为他们的出现本来就是奇迹本身。”
大战之中，无数人不断开口，认为绝对不会那么简单。
纵观历史，这种怪物哪个不是绝地反击，有几次后手？
胜利没有让他们喜悦，他们反而越发警惕，本能感觉到一些强烈的不安。
忽然之间，他们感应到了宇宙中某些奇异的地方在爆发，一尊全新的罗青身体在重塑，生命法则在对方身上交织，其中蕴含的技艺，让所有生命圣人都觉得可怕。
“那玩意儿，是什么？”

第898章 回归时间起点，三房一厅
某个宇宙维度中。
一个摔坏脑子，重构本源灵魂的罗青，正静悄悄的盘旋在诸天世界的半空中。
他感觉自己的思维在不断变化，整个人的意识沉入了某个前所未有的思维逻辑中。
一道温柔的意志在多维中共振，那是无数个时间线、无数个宇宙，不同经历的“我”，在产生曼德拉效应。
“炼药？今日我们来学炼药吧。”
“那是什么。”罗青惊叫了一声，“你是谁，谁有再说话。”
“我是你。”那声音说道。
“你在等待什么？”罗青忽然道。
“等待伱的忘记。”
随着对方的开口，罗青渐渐失去了感应，周围只剩下一片空荡荡的白色虚无，不管他怎么奔走，逃跑，呐喊，咆哮，都毫无用处。
“哈哈哈炼药今天我们来炼药吧。”
“嘿嘿嘿今天来炼器.”
“杂鱼，你就是个杂鱼”
一道道诡异的平淡声偶尔传来，仿佛是另外一个个平行宇宙的自己在呢喃，不断穿入耳中。
他开始讨厌炼器，开始讨厌枯燥复杂的人生，以头抢地，敲击灵魂，甚至强行改造自己的意识，只为忘记那疯狂枯燥、孤独无趣的人生。
渐渐的，他的意识出现了某个新的变化。
制器？
忘了。
机械技艺？
无所谓。
下一刻，他不再拥有一切，无穷无尽的信息涌入他的意识中。
这个宇宙的他，意识以一种极低的概率在偶然中重组成功了。
某些天赋被削弱，某些天赋被增强，以燃烧了无数个全才的天赋，仅仅是为了突破某个单一天赋的上限。
这种得不偿失的选择，反而让他的眼神渐渐恢复了神采。
此时此刻，顿悟能力仿佛得到了特化。
他的力量，仿佛穿越了无数个光年，无数个维度宇宙，轻易间就能聆听整个时间长河上的声音。
他眼眸露出一丝惊讶之色，鬼使神差的道：“意识重组疯了无数个我，第109741个我，终于成功了我竟然做到了这一步。”
他站起身，竟然看到了自己所在空白虚无房间之外宏观地图。
那是一个个房间，有无数个数不尽的方格。
每一个都有另外一个自己，如自己之前一样疯疯癫癫，仿佛精神出问题的病人，在自言自语。
而整个房间组建而成的，是一座写着“李卿精神病院”的巨大虚无建筑，这是以一个宇宙为原先建造的秘密基地。
他们以李卿为期望模板，进行群体改造，类似培养皿一样，试图挑选变异个体，自然如此取名。
“我终于出院了。”
他无视一个个密密麻麻房间中的自己。
他们痛苦，哀嚎，绝望，有些用脑袋砸墙壁，有些在撕扯头皮，有些在巴拉自己的肠子。
他只是大步流星的走出精神病院，没有一丝丝犹豫，“不疯魔，不成活，我重新活过来了。”
“我出院了。”
他扭头看着身后的精神病院，眼皮低垂而下。
他的其他资质基本都归零了，但他的某些资质，却让他喃喃着一串不可思议的数字：
151
这才是真正的我。
他冥冥中产生了一道明悟。
他突兀地笑起来，“原来如此，均衡只是我的一个基础形态，我有多个形态，每一个形态都有我的特化型，组成真正的全才，这才是命定的资质，均衡的我站在极限上，特化的我，某方面永高时代一线，突破宇宙上限。”
“现在的我，是无敌的。”
下一刻，他猛然伸手，“因为这个我，是无数个重组的我，进行战争特化！对于这一场战争的特殊改造，是应对此战的天命之子。”
感悟天地的大道，整个宇宙在他眼中几乎是不一样了。
花草是如此鲜美，空气是如此香甜，整个多维宇宙都充斥着一种活泼新鲜的气息。
“物质.”
罗青的双眸一睁，一丝丝金灿灿的光辉射穿了整个多维宇宙。
“怎么回事？”
“那是罗青？”
“他怎么不一样？”
一尊尊围攻的混元圣人们露出惊讶神色。
仅仅下一秒，罗青缓缓伸出自己的脚迈出了一步，浩瀚的虚无时空长河仿佛被他缩地成寸，仅仅一秒就落在了相隔无数开叉分支的遥远平行宇宙中。
“这一次我感觉到了，物质大道的气息。”
他越过多维宇宙降临，看着这一批前排混元圣人，以及刚刚被围剿击杀掉的另外一尊混元圣人罗青。
“去死。”
伸手一握，整个宇宙都被光芒覆盖，时间仿佛被瞬间凝固，恐怖的时空能量潮汐，瞬间把整个宇宙蒸发成飞灰。
仅仅一招，就轻易打死的数百个混元时空圣人。
犹如杀鸡一样。
整个多维宇宙的其他战场上，那些混元圣人都是目瞪口呆。
“第三战场，怎么回事？”
“数百尊混元圣人，怎么没有了。”
“怎么会有这种夸张的时空运用才能？”
“这种算力，这种技巧，真的是人能达到的么。”
即使是整个多维宇宙来看，如今无比鼎盛，数百的数量也是非常重要的力量。
“不过是一群可怜的小杂鱼。”他在宇宙破灭的瞬间进行一次跳跃，跳跃到了另外一个宇宙中，静静站在虚空中，一声轻笑：
“同级别的时空圣人，可以轻易杀之。”
“也就是更上一级的双混元圣人，领先一个境界，才勉强做我的对手。”
他话音一落。
就看到一批全新的混元圣人，修时空法，开启着巴别塔降临到眼前。
他们相互交流，如临大敌。
“这个家伙，是特殊的变异罗青。”
“类似李卿的变异，但是优化特殊方向的变异，对战斗、悟性方面进行特攻。”
“这才是真正的全才？”
“基础全才就是个胚胎，可以进行特化，想要什么才能，调动升降，重组灵魂本源，特化什么，才是无所不能的真全才。”
“怪物，这才是真正的他，这是个怪物，我们怎么可能赢？？”
“联手用巴别塔吧，已经带上了这一座重武器，他应该不是我们的对手。”一道焦急声音传来。
罗青只是静静看着他们，仿佛看着一群跳梁小丑，同级别的时空圣人，他们一起联手入驻巴别塔，的确有些棘手。
但也仅仅只是有些棘手罢了。
棘手在于时空圣人，的确是难杀，太能跑。
“不需要和他们浪费时间，我现在强化的是悟性和战斗。”
他闭上眼眸，“我需要去找那些物质大道的修行者，从他们身上感应，就很快能补全缺陷，登顶双混元。”
“那时，才是我实现飞跃的时刻。”
他的思维在多维宇宙中穿越时空，感受一个个宇宙中的情景，去寻找那些光明古神的教会，一尊尊修行物质的光明神，以及那些古圣们。
光明神不知道为何，提前消失了，应该是被收集走了。
李卿们数量太少了，被他们坑得几乎灭绝，更被各个全宇宙的混元圣人们打压得找不到人。
而古圣们，却不知所踪。
“古圣们呢，他们应该是最好抓的，也是我的最大对手，他们是察觉到我可能出现的绝境突破么？”
“知道我不好杀，提前做准备，提前规避了？”他轻笑了一声，“让那些新圣来试探我？猜到了我真正的底细？难道，他们也有这种类似的特殊生命，知道资质的特殊，才会防范我？”
“你们走不掉的。”他闭上眼眸。
轰！
力量继续扩张，感知的范围已经不限于其他的平行宇宙，而感应整个过去、现在，未来。
无数的时间支流，最终在某个遥远的过去，看到了那一批逆流直上的鱼群，在飞速游动，“抓到你们了。”
他一脚踏出，坠入时间长河之中，河水湍急，他却紧随其后，化作一条大鱼，抵达最初的时代。
一座简单的三房一厅映入眼帘，很快就进入其中，忽然就化作一颗单细胞。
“抓到你们了。”
“等等，这里是哪？”
他仰起头，发现自己在一个极小的世界中，看到了晶壁，和晶壁外的巨人。
而就在此时，他忽然听到玻璃之外，浩瀚巨人脖子上挂着的项链玻璃瓶，一头刚刚出生的龙却传来一声大喊：
“哈哈哈哈，我回来了，我竟然重生回来了！！又回到了出生的时刻。”
“是家的味道。”

第899章 历史
时间回到之前。
阿塔比亚等人开始联手纠正被隐藏的时间线，回复曾经发生过的一切。
“重新解封了。”
“当年的梦衣，手段不强，远不及我们如今时代璀璨，我们联手之人可以拨开。”
数尊时空圣人联手之下，终于看到了历史“真相”的一角，看到了他们阿塔比亚王朝，穿越时空后诞生的那个精灵世界。
不过，要想真正地理解那一段历史。
他们还需要亲自去一趟。
并且，他们也要找到希罗多德的另外一半去哪了。
伊莉丝露出紧张之色：“可是如果我们亲自过去，历史将会改变，迎来整个时间轴的重塑，未来的我们也可能不复存在。”
“不，还有一个办法。”
这时，阿塔比亚说道：“现在宇宙的等级不同了，已是多维宇宙，我们大可创造那个过去节点，分裂出的平行宇宙。”
“我们在那个平行宇宙，观测当时发生的历史真相，即使是那个宇宙历史被我们更改了，也与正史无关。”
天子等人点点头。
这的确是最好的办法。
多维宇宙时代，最不缺少的是创造平行宇宙的手段。
于是他们齐齐对视一眼：
“动手吧！”
“创造我们出生的那个时间段。”
“精灵世界，深渊世界，让我们看看过去到底发生了什么。”
轰！
整个多维宇宙中。
一个晦涩不明的全新多维宇宙在暗中诞生了。
多维宇宙是一颗巨树，不断向上延伸一次次结果，而如今的宇宙巨树出现了全新的异样。
一颗全新的宇宙，在这颗巨树的根部诞生了！
它长在树下，在阴影之下，是遥远的过去。
三房一厅。
阿塔比亚、天子、希罗多德、所有人都重新诞生在这个时代中，成为了一个简陋的单细胞生物。
“这里是？”
他们抬起头，只感觉恍惚中一片刺目，紧接着看到了一个世界房间。
架子上满是罐头、泡面，矿泉水瓶，一个狼狈不堪、满脸痛苦的年轻人在隔着晶壁，坐在世界里。
这正是李卿给他们虚构的历史宇宙。
而他们，此时是桌子上面的单细胞。
房间里的男人喃喃自语道：“完了，我的眼睛真出了问题，我的眼睛能通过观看，让单细胞觉醒生命。”
“桌子上，已经有一批细菌文明，他们正在建造鞭毛战车，各种武器，进行相互攻打。”
男人在隔着晶壁的对面，和另外一个身影对话。
阿塔比亚这些单细胞又并非真正的单细胞，贯穿了时空长河，他们的伟力依旧可以降临这个遥远的过去。
对于这个男人的话，阿塔比亚等人并不意外。
眼睛诞生生命。
不过是生命古神的权能罢了。
只是无法驾驭这一份伟力，导致失控暴走。
“这个男人，是宁国昌。”
阿塔比亚等人皱了皱眉，在桌子上看着那一尊浩瀚的巨人，对方的每一个毛孔、痘痘，痛苦狰狞的表情，都一览无余。
顷刻间就知道了对方是谁。
科技宇宙的强者们记忆力很低下，所以要靠写日记和智脑记录。
但他们超凡宇宙时代的强者们，他们的记忆和算力，几乎是过目不忘。
看来，宁国昌，是他们那个十万年前时代的暗物质王朝，穿越到这里的载体。
他手中的晶核，是他们穿越宇宙时空的飞船。
丧尸晶核觉醒的第一批生命，阿塔比亚王朝，正是他们下晶核飞船的一个过程。
那么，接下去又是谁把他们的本源，晶核飞船给夺走了呢？
那是起源丧尸的晶核。
接下去，他们渐渐透过墙壁，宁国昌看到了对面的身影面孔。
“是光明古神。”
“果然是他。”
透过晶壁，他们见到了那个熟悉无比的身影。
而众人也看向光明古神。
“不是我。”旁边一起穿越过来的光明古神，摇头说道：“你们知道我的，我是一代代大脑飞速转化的，我不是最开始的那个我。”
而对面的光明古神，用计策骗到了晶核，然后让宁国昌走向死亡，之后用玻璃瓶子，试图创造第一头生物，圣龙。
于是，时代似乎对上了。
“哈哈哈，我出生了，我果然出生了！”
肥龙一出生，就刚刚投胎到原来的自己身上，猛然大喊道。
光明古神脖子上的挂链瓶子在发出声音，不由得露出几分疑惑：“这是什么情况？这不是刚刚诞生的生命么，他怎么如此能喊？”
“这里，莫名其妙感觉有死掉那个人的气息，拿到了这个宝藏，我将会成为第二个开辟超凡的主角！”
很快，光明古神拿到了这个晶核，还没有来得及继续研究。
“住手，这里就是一切黑暗宇宙的节点，命运由此改变！”忽然一道黑影猛然穿越时间，偷袭了光明古神，夺走了他手中的晶核，然后又瞬间跳跃消失了。
众人看得面色一惊。
“果然被遮蔽的历史里，我们出生的晶核，果然被人抢走了！”
“一开始是落在了光明古神手中，之后是梦衣么。”
“阿塔比亚猜得不错，只怕是梦衣送到了更遥远的过去。”
“各位，或许历史一开始就改变了！原定的历史上，是光明古神拿到了晶核，成为了宇宙的幕后黑手，通过创造生命，开辟超凡宇宙，一次次操控整个宇宙历史，进行黑暗纪元。”
“而梦衣现在抢走他！寻找改变超凡宇宙的序章。”
众人不断认真讨论。
而李卿也只是心中笑了笑。
这也就是九真一假。
真正的历史是什么？
历史上，并没有梦衣这一号人物抢走晶核，就是我光明古神李卿，直接拿到了晶核，白嫖了机缘，通过三房一厅，反过来继续对你们下手，大洪水，紫外线，想要杀人灭口.
然后，一次次创造新沙盘文明。
开辟了他们口中的黑暗统治时代。
李卿是真正的借着晶核，成为一个个时代中的幕后黑手，遍地都是惊悚眼珠子，他们活在美梦里，都没有察觉真相。
然而，李卿却假装有人，改变了我光明古神统治的黑暗历史，梦衣穿越时间，抢走了晶核，送到了遥远的过去！
这样一来，既可以隐藏自己的真身，又能让晶核顺势还回去给他们。

第900章 出手
“光明古神的时代，从这里就开始被改变了。”
伊莉丝忍不住说道：“如果梦衣没有出现，那一段历史简直不敢想象，光明古神拿走那晶核，幕后推动宇宙沙盘，是多么黑暗。”
然而，他们现在经历的就是这个黑暗时代。
遍地眼珠子，只是活在梦里，没有察觉。
阿塔比亚笑了笑，对于梦衣也露出几分敬佩之色，说道：
“如此一来啊，我们得穿越到更遥远的时代了，去看梦衣，把晶核送给了谁，他把晶核给的那个人，开辟了超凡时代，之后，那个人超凡时代的麾下，就有了光明古神和雷霆古神。”
“不急，这个节点，我们先继续看下去，看来过去发生了什么。”
天子说道。
接下去，他们作为单细胞观察这个历史。
光明古神被抢走了机缘，无比愤怒，忽然仿佛想明白了什么，又哭又笑：
“原来是这样！原来是这样！”
“他们原来是同一个人，那个人一开始的超凡起源机缘，从我手中抢走的！被送给过去！”
“这样的话，当年我偷袭他这个开辟超凡的时代英雄圣贤，也是一报还一报，因为他之所以成为圣贤，本是从现在的我手中夺走的。”
“哈哈哈哈哈！！”
“命运，都是命运！”
光明古神绝望的说着意义不明的词汇，最终目光冷厉：
“历史上，到底发生了什么，怎么有人能穿越时空，从我手中抢走我的东西，现在的历史一定被改变过了，被人改变过了！”
咆哮中的光明古神，仿佛陷入了一种极端的无助，迷茫。
毕竟这个宇宙时代，超凡刚刚开启，连时间各种法则都没有人领悟，非常原始。
他也根本不知道具体发生了什么。
只是隐约察觉，自己拿到晶核一定是崛起了，未来的敌人在穿越时间，用一种不可思议的偷袭他，抢走晶核。
导致整个时间线开始平移。
不然这根本解释不通。
“可恶，我的命运，就这样被改变了么？”
“我不服！我不服啊！！”
“那么，我就再杀死他一遍吧，彻底杀死他！”
“即使是改变了我的命运，我也依旧会重新登顶！”
“有朝一日，我也定然能掌握时间之力，无人再能修改我的命运！”
光明古神的眼眸里闪过狂热的执念和癫狂，大声咆哮，面孔已经彻底扭曲。
众人看到这，心惊肉跳。
想不到一直沉稳的光明古神，也有这种失态的时候，可想而知他心里多么愤怒。
此时此刻的他们，隐约感觉到一处壮观的历史真相大戏，已经拉开帷幕。
幼年期的光明古神，也正是历经这一劫难，才如此偏激，隐忍的矛盾性格，喜欢养蛊，不计代价地用杀戮推动时代。
接下去，愤怒的光明古神，开始打算灭掉这个小千世界，以绝后患。
各种灭世灾难。
和历史上的阿塔比亚王朝，完全对应上了。
很快，他们又看到另外一个身影不断过来。
是雷霆古神。
这时的两个人，似乎还真是古神级别的境界，初步涉及了雷霆、光明的法则罢了。
他们不算太强，开始以旁边的那个深渊世界，进行战争，和命运里一模一样，最终，诺克隆恩复活，精灵众神陨落。
双方的大战开始停手，各自退去。
众人看到这，不由得微微皱眉。
简直就是重新看了一遍已知的历史！
“走吧，我们继续追溯历史，寻找过去。”
“是的，得看看梦衣，把东西送给了谁。”
“为什么，光明古神和雷霆古神，会这样大战。”
“如果没有猜错的话，他们两个应该是第一批先天超凡生灵，那个开辟超凡的圣贤，是他们两个人的恩师。”
众人讨论。
甚至于，哪怕没有穿越，根据现有线索，阿塔比亚也几乎是所有猜测。
根据光明古神的话语，以及他的举动，为什么那么执着于杀诺克隆恩？
特意寻找到这里，来阻止他的复活？
雷霆古神为什么来阻止光明古神，保护诺克隆恩的复活？
他们之前一直猜测，诺克隆恩，在旧日里是雷霆古神派系的核心成员，所以雷霆古神才一直选择复活对方，光明古神一直要杀对方。
现在想来，猜测可能不对。
他们当时的猜测，太胆小了，应该猜得更大一些才对！
那个开辟超凡的初代圣贤，是诺克隆恩的可能性极大！
按照阿塔比亚的猜测。
这光明古神偷袭了诺克隆恩，导致他死亡。
而雷霆古神是保皇派，一直想复活自己的恩师，双方一直在对战。
同时，为什么是诺克隆恩？
他还有另外一个铁证。
梦衣一直是喜欢诺克隆恩的。
如果拿到了这种晶核，梦衣临死前成为宇宙时代的主角，会给谁？
肯定是给诺克隆恩。
基本八九不离十。
这也完美符合了历史上，梦衣的预言，他就是命运中推翻黑暗纪元的主角。
并且，梦衣在一个个时代中，疯狂帮助诺克隆恩。
简直是疯狂帮他读档！
“其中的逻辑很复杂，因为时间线被扰乱过太多次了，倒果为因。”阿塔比亚心中暗暗道：“具体细节，可能有待推敲，但整体逻辑应该没有问题。”
但猜测终究是猜测。
接下去，他们只需要再穿越一次，看看梦衣抢走的晶核，送给了谁就清楚了。
“我们走吧。”
阿塔比亚说道。
“嗯，继续去看看。”
阿塔比亚犹豫了一下，也没有像是希罗多德一样让诺克隆恩离开。
因为这只是猜测而已。
同时，即使是会遇到另外一个最初的超凡圣贤诺克隆恩，也只是平行宇宙的混乱，不是真正的历史改变。
他们刚要继续越入河流之中，下一秒却传来令人胆寒的声音：
“原来如此，你们果然也有某个命运中的奇异点，你们在让他合一，出现和我一个夸张的特性。”
猛然之间，一道恐怖的气息升起。
暗中观察的罗青大步走出：
“只怕，他也和我一样，可以通过某种方式，突破当今宇宙的极限，抵达151吧？”
“他是奇异点，我也是奇异点。”
“可惜，我不会让你们成功的。”
他笑了笑，看向整个历史时代的三房一厅，“偷偷跟过来，真是让我看了一场不错的好戏。”

第901章 拳头殉道，不加厄尔重生
见到罗青的出现，李卿心中哑然。
自己精心准备的下一幕大戏，还没有登场。
在李卿眼中，是历经一波可歌可泣的感染故事，讲述了光明古神和雷霆古神的爱恨情仇，如何弑师，如何反目，如何夺权.
最终，历史清晰，知道真相之后，诺克隆恩发现自己原来是拿走了另外一半，以生命为代价，帮希罗多德觉醒，回复鼎盛时期的主角——不加厄尔，结果，剧情走一半，罗青就来开始堵新手村的门了？
这人何等鬼畜，深得苟道之心，的确是难整。
一点仪式感都没有。
你这明显是卡人家的戏份！
情感蓄不到位，这如何在绝境中突破？
李卿深呼吸一口气，感觉罗青这个家伙还是不讲武德，暗道：“罢了，反正接下去的戏份没有了就没有了，以他们的聪明，应该能猜到那么狗血经典的故事，另外一半是谁。”
“反正，我顺势把晶核交出去，补全他的另外一半本源就好了。”
反正现如今，作为自己发育起点的晶核，早已经没有什么大用了。
“麻烦大了。”阿塔比亚等人面色皆是剧变。
果然，之前的全才不是真正的全才，现在才是完整领悟自己力量的全才。
毕竟，不加厄尔都能突破宇宙上限的资质，另外一个怎么可能没有？
对方也有自己的方式能够做到。
阿塔比亚有猜测，但对方还是来得太快了。
对方已经明悟本心，心知我是我。
这也是命运么？
不愧是主角。
老天爷都在帮你。
“动手吧。”阿塔比亚忽然大喝一声，“这个过去的隐藏宇宙，也显露在众人眼前，让其他年轻的混元圣人迅速赶赴战场，我们和他决战。”
话音落下，整个宇宙开发。
而其他多维宇宙的强者们，看着这颗巨树下的那颗暗色宇宙，微微一惊。
“下面什么时候多一个宇宙了。”
“古圣们在那里，难不成是他们的隐藏大本营？”
“快去！罗青也发现那里了。”
一尊尊混元圣人们迅速出动，带着巴别塔前来。
阿塔比亚立刻对其他人说道：“我们关掉我们的灵质混元圣位，仅仅和他同阶而战。”
“原来如此么。”天子这个战斗狂轻易就领悟了对方的意图，“防止这个家伙，在战斗中偷学我们的物质大道。”
所有人都清楚。
看似双混元圣人是领先一个境界，是碾压优势。
但一旦被对方学去了，只怕在场的众人都离死不远。
看着整个宇宙的围剿，罗青歪了一下脖子，“又是全宇宙围剿我这一个罗青，真是被你们盯得死死的，只要放着其他的罗青不管，让他们也只能自己锁住自己宇宙中，不能过来帮忙。”
“现在，我一个人打伱们一群，倒也没有什么问题。”
“只要把你们打到濒死，不得不用自己的另外一个物质权能，我就赢了。”
“大言不惭！”
混元众圣微怒，同一个境界全宇宙都在围剿，怎么可能打不赢他？
下一秒，巴别塔重新启动，长出骨骼，血肉，皮肤，化作一尊横跨多维宇宙的混元战神，脚踩一方宇宙，直接一脚踏出，狠狠落在对方身上。
但是在下一秒，巴别塔内的一尊尊混元智者都陡然露出惊恐的表情，一脸不可思议。
“太慢了。”
随着一道冷冷的声音，只见攻击过后，罗青毫发无损地站在原地，他一脚踢爆了一尊混元圣人。
对方竟然瞬间身死道消。
一切存活极强的时间、空间之力，都仿佛一张纸被轻易捅破磨灭。
“秒杀？怎么可能是秒杀？”米尼斯睁大眼，满脸的不可置信。
几乎是所有的混元圣人们的目光都凝重到了极点。
他们这一刻清楚的知道。
同阶之中，同是时空之力，对方的运用只要足够精细，足够精妙。
你根本是打不到对方，就像是另外一个维度，高上一线，无法触碰，数量再多也毫无用处。
而你擅长的时空之力看似极难杀死，而更擅长此道的对方眼中却是破绽百出，班门弄斧。
轻易之间，就能破掉你骄傲的防御。
巴别塔中的一尊尊智者们顿时没有淡定之色了，同是时空，自己难杀的优点消失了，对方时空难抓的优点，却体现得淋漓尽致。
“要打赢他，只是时空是不行的，他进行资质特化。”
“是的，得用他不那么擅长的生命，以及物质，才不会被他秒杀。”
无数人都陷入了绝望。
这太变态了。
另外一边。
一尊尊古圣们也在进行最后的交流。
“我们已经没有时间了！诺克隆恩，如果没有猜错，你就是另外一部分，一开始就在我们的身边。”阿塔比亚冷冷的说道：“让你回归了希罗多德，他将会成为历史上的真正主角，不加厄尔，回复曾经不可思议的力量。”
“我知道了，虽然我复活后，已经忘记了过去，但拿走的那个人，应该是我。”诺克隆恩点点头，“是要最强的这个我吧，如果是为了宇宙的话”
没有挣扎，没有犹豫，只有平淡，迎接自己的死亡。
旁边的希薇和西尔芙焦急的出声，“陛下.”
“我不是真正的死亡，而是现在这个我死了。”
诺克隆恩露出温柔的微笑，“对于多维宇宙中横跨一切的概念存在们来说，死亡已经被重新定义，只有所有时间线、所有宇宙的我都死了，我才会真正的死亡。”
希薇和西尔芙沉默。
轰！！
诺克隆恩没有任何犹豫，现在融入了眼前希罗多德的体内，助他成道。
体内的力量似乎正在爆发，某种本源正在得到补全，另外一个我重新归来了。
“过去，现在，未来，二我合一。”希罗多德的大脑在轰鸣。
诺克隆恩自始至终，一直都无愧圣贤之名。
亏之前大家还在误会他，觉得他可能有问题。
随着丧尸晶核本源的融入，希罗多德感觉自己的记忆在延伸，真正旧日的暗物质王朝战神不加厄尔，正在重新回来。
而同时，还夹杂着一道最初的记忆，久远到诺克隆恩都忘记的最初时刻。
那是最远古的超凡蛮荒部落时代。
一处悬崖峭壁上，一个温柔的拳头君主，在抚摸着两个孩子。
“我最得意的两个学生，你们未来想要做什么？”
“像是老师一样开辟未来，引领时代。”
“我要让科技被淘汰，人人如龙，一己之力就可横踢星球，我要让整个宇宙都是方的晶壁，而不是圆的。”
两个可爱的孩子说道。
时间荏苒，岁月如梭，岁月让孩子们渐渐离心离德，变成了不一样的模样，野心，对死亡的恐惧，理想被现实打败，光明古神偷袭了恩师，企图获得不可思议的力量，也和雷霆古神也分道扬镳。
见到了历史神话的一幕，不加厄尔露出复杂之色，满目沧桑，“时间飞逝，所有人都有私心，唯有诺克隆恩这个人道圣贤，一直明心如镜，他一次次重生，一次次皆是圣明，用自己的拳头，保护自己的家园。”
“不愧是梦衣选中的主角，担得起宇宙历史上最伟大的圣贤。”闭上眼眸，复杂的情绪在心中激荡。
“而现如今，我继承了他的拳头，他的意志，他勇敢的心。”
体内仿佛某种枷锁被打开了，一道道穿越历史般悠远的声音在体内传来，仿佛世界破裂，诸天毁灭的炸裂声，他体内的灵魂和意识被重新复原，一颗冥冥中的晶核在本源中镶嵌上去。
“既然是这样的话那么一切就由我来背负，人道圣贤之名。”
那一尊暗物质王朝无敌于天下的战斗疯子皇帝，已然重新归来。
碰！
他轻轻一跃，一拳打在罗青的脑袋上，胸口仿佛有无数怒意在燃烧，狂风暴雨随着他的喉咙狂吼而出：“小子！就让你尝尝整个宇宙中最凶猛的拳头！！”

第902章 怪物与对策
吼！
狂风骤雨般的拳头落在罗青的脑袋上，一阵阵洪雷疯狂袭来，打得对方脑袋一瞬间就空白了一下。
“你？”罗青还没有来得及还手。
不加厄尔双眸冷冽，“你就这种水准？不用担心，接下去，我会让你死得很安详。”
说着，不加厄尔再次隔空挥拳，“让伱看看什么叫做真正的战斗怪物。”
只见他几次拳头疯狂落下，穿越时空，破碎万界，瞬间爆发的光芒打穿了时间长河。
无论是战斗中的力量、技巧，罗青各方面都远远比不过，竟然被打得毫无还手之力。
只是几次交手之间，罗青顿时察觉到了更可怕的东西，震撼的看着这个怪物，“这个家伙，他在吃我的资质！在战斗中，一次次永久性跌落我的才能。”
“这种家伙，真的能是人能赢的么？”
“宇宙能出这种BUG？”
“他和我一样是能突破奇异点的怪物，也能打穿上限，抵达宇宙的151。”
只不过，对方突破151的极限和他不同。
他是用过精神重塑，自我进行资质的属性重新加点，削减和强化，做到局部的突破！
需要大量的罗青，成为精神病人，物竞天择，可能有一个人走出精神病院。
而他，是通过战斗，吃对方的才情，就能进行突破151。
想到这里，罗青心中止不住的下沉：
“麻烦大了，我现在这个时间线的罗青，是特化的悟性，用来感应物质大道的研究人员型号，不是用来打架的。”
他是绝对打不过这个为战斗而生的怪物。
最离谱的是。
对方还在疯狂吸收他151的悟性资质。
他感觉自己的资质，马上要跌落到当今宇宙的极限150，并且，对方的悟性资质要抵达151。
此消彼长，他反而成为了对方的垫脚石，养料！
要知道，151的悟性是超越宇宙当前极限的，光是在战斗中，就能领悟对方身上的物质大道，如果落在对方手中.那有多恐怖的后果可想而知。
搞不好，能走出那最后的一步。
“不能这样下去了，时空圣人终究强大，他短时间也杀不死我，他就是一直摸我，温水煮蛙，一次次吸收我的资质。”
“哪怕我自杀，也不能让他这样吸收。”
“我得死在这里。”
从整体上看，提前自杀，死在这里才是最好的选择。
但是他如果死了，就没有人能抗住对方的进攻，拖延对方的脚步，后方的一个个罗青们，将会被对方大屠杀！
“活着不行，死了也不行。”
“可恶！可恶啊！”罗青咬牙切齿，在人生中第一次感受到另外一个“超低概率怪物”的威胁性，感觉到这个名为不加厄尔的怪物有大恐怖。
“但我目前也只能选择活着，哪怕被他偷资质，也得等撑到精神病院，走出第二个针对这个怪物，进行特化战斗的罗青。”
念及至此，他在此进行疯狂的进攻。
轰轰轰轰轰！双方的战斗让时空像是一层层多重镜面在破碎。
密密麻麻的裂痕充斥在他们跳跃的一个个宇宙中，顷刻间就覆灭了大量的宇宙。
“第一个，下一个上来吧，换我一个人打一群。”在僵持之间，不加厄尔的悟性资质终于抵达了151。
而下一刻，这个混元圣人罗青也开始走向陨落，自我消亡，冷冷说道：“时间已经拖够了，下一个我，即将登场，那是针对你的怪物，希望你能够喜欢。”
似乎有了第一次的经验，他们已经形成了体系，精神病院中，一次次资质重组中，又走出了一个针对不加厄尔的特化型。
纯战斗型的罗青。
并且，还是针对不加厄尔的战斗才情，进行特化的。
一般对于这种一出生就天克自己的敌人，我们往往是那么称呼：
天敌。
眼前，就是一个不加厄尔的天敌。
“上一个我，交给我好了。”双方在顷刻之间打在一起，相互对轰，竟然旗鼓相当。
可下一秒，不加厄尔瞬间倒飞了出去，浑身反而落下了狂乱的拳头。
另外一边。
“这个罗青，很厉害。”
光明古神点点头，“不愧是战斗型的，战斗方面的资质也是151，并且还是针对不加厄尔的战斗风格，进行克制的型号。”
平行宇宙的无限时间线，无数个我，多维形态的罗青，真是有趣。
这根本不是他们能参合的战斗，已经是两个命运主角的进攻。
他们之前其实是有机会的，只要能扼杀还没有成长起来的命运主角，进行夺权。
可是现在对方已经成长起来了。
“不过，不加厄尔也是个变态，是战斗中疯狂成长的家伙。”
“对方看起来压着他打，但真的是克制就能赢的么？不加厄尔最夸张的是，他可以在战斗中吸收你的才能。”
伊莉丝也面色古怪，“看他那样子，不管是出现多少个罗青，他都能一次次取其所长，劣势是短暂的，最终是击倒对方。”
就比如眼前。
这个战斗型的罗青，战斗资质也在疯狂下跌，只怕再过一会儿就要到150。
很快就不是对手。
这才是真正的战斗怪物。
理论上是无敌的。
天子笑了笑，道：“按照罗青这个路子下去，他这个全才，不管是切换什么形态的151，最终都会被对方吸收，反而，成为不加厄尔的垫脚石，让不加厄尔成为全才的全面151。”
“这样看的话，不加厄尔，才是真正的全才吧？”米尼斯忍不住说道。
毕竟罗青是150宇宙极限全才，通过高低属性的特化，才能达到那个破限层次。
可不加厄尔，通过吃对方，迟早要变成全面151全才。
时代主角，怕不是不加厄尔？
按照这样打，不加厄尔是稳赢的啊！
时代主角，就这？
“不对，实际上是罗青更强一截的。”这时，阿塔比亚开口说道：“我们得帮一下不加厄尔了。”
“帮？怎么帮？这战斗不是我们能参与的了。”米尼斯道。
另外一边。
罗青精神病院里。
“各位，要赢的办法只有一个，那就是分裂出无限个特化的罗青，进行资质的151全覆盖。”
一尊罗青说道：“只有这样，我们是和他相当的。”
“大家的极限都是151，他是所有集中在一起的151，我们是分裂出无数个151的罗青，进行隔空联手。”
“我们无数个特化的我们，只要众志成城，一起隔空传讯，还是能赢他的！”
“呵呵呵，这也是宿命么？”
“他是单维宇宙的主角，所以一个人的无敌，我们是多维宇宙时代的天命主角，所以一群自己，以自己主宰纪元的多维形态，进行作战？”
“各位，不管如何，开始动手吧。”
”是的，双方都是151，看谁先破入终极。”

第903章 光明大脑的全才，败局
不加厄尔的战斗和罗青的战斗依旧在爆发。
而眼前的罗青似乎也渐渐要不敌了。
但很快，下一尊混元罗青又重新登场，“轮到我上了！”
在151资质的加持下，再加上他们已经有了成熟的突破经验，已经把混元圣人形成了工厂的流水线。
一般天才一辈子都不能突破，他们随便抓一个突破都和吃饭喝水一样简单。
对方的精神病院，似乎已经形成了新的成熟体系。
并且，罗青熟悉了自己真正的力量后，开始大量爆兵，各种形态151的混元罗青，纷纷登场。
他们不能集中在同一个区域，不能联手打不加厄尔，但能隔空传讯，场外救援。
多维宇宙中，顷刻间，已经有了十七个特化151的混元罗青，坐在自己的宇宙中，隔空传递观战，提供自己的建议，传播消息，打外援。
扑哧！
下一秒。
不加厄尔踢飞了这个罗青，抬头看了看，顿时皱眉。
他现在就像是在打球赛，头顶是密密麻麻的观众席，每一个观众罗青，形态各异，都在疯狂指点江山，教人战斗。
这些家伙，疯狂隔空帮忙。
“简直无耻。”
不加厄尔冷哼一声。
对方是各个领域的151，哪怕触类旁通，加在一起指点江山，也会形成质变。
让眼前自己战斗的这个罗青，身后有亿亿万个罗青，不是一个人在战斗。
“我得去挑另外一个资质的吃了。”
他冷哼一声，一脚踢飞了眼前这个战斗罗青，跳跃到另外一个平行宇宙中，这是一个炼药型天才的罗青。
他开始怼着这个罗青暴打，并且吸收对方的资质。
而这个炼药型的罗青，也勉强抗衡，继续接受其他宇宙的隔空传感。
甚至战斗型的罗青，也在隔空指挥，教对方战斗，打得有声有色。
“随便你去哪个宇宙，吸收那个类型的罗青。”
“你被我们拖延，迟早整个宇宙，都遍布各种罗青，我们会成为真正的全才。”
“我们就像是观众席上的数百万观众，在一个个平行宇宙的时间线里，一起观看你的战斗，并指点和伱战斗的罗青。”
“数量之多，也能战胜你。”
一尊尊罗青开口。
不加厄尔冷哼一声，不言不语，继续去征战。
此时此刻。
“这是一颗，宇宙大脑之树。”
那颗多维宇宙巨树，每一颗宇宙果实，平行宇宙，只怕都要坐上一个特殊的混元罗青。
对方岂不是一个个脑细胞，长在大脑之树上？
一个个神经元，互通有无，形成一个全新的多维大脑？
想到这，不少人只感觉起了鸡皮疙瘩。
“难不成，罗青，才是命运中的光明古神？”
众多年轻的混元圣人们惊骇的看着整个宏观多维宇宙的画面。
这是宿命？
还是因果循环？
毕竟现在，似乎也是诺克隆恩，对战光明古神大脑？
这也太巧了！
于是乎，他们又开始脑补一些梦衣的各种预言，又又又应验了。
“他已经是另外一颗大道之树了，遍地神经元，一颗颗脑细胞，挂在树上，相互沟通，组成全才大脑。”
阿塔比亚似乎早有预料，说道：“我们得帮不加厄尔，清理一些脑细胞了。”
天子沉默了一下，“是个好主意。”
比如，制器型的151罗青，他们还是能杀的。
对方不擅长战斗。
甚至还可能因为重新分配了属性，侧重制器，用来突破151，战斗力更加低下。
至于，他们整颗宇宙大脑是一体的？
战斗型的罗青，会帮忙传讯这个非战斗的罗青，手把手帮忙战斗?
的确有这个可能。
他们脑细胞炼成一片，相互帮助，几乎每一个罗青都是全才。
众人恍悟：
这才是这个全才的全盛形态吧！
整个宇宙之树，都是他的大脑。
多维宇宙的时间线，是一个个脑细胞，以此构成真正的“全才之脑”，以突破最后的境界。
如此一来，即使是某个时间线上制器的罗青，有了战斗罗青的加持，也不是他们能围杀的。
按照这种角度上看。
几乎每一个宇宙的罗青，每一个脑细胞，都是151的恐怖终极罗青。
一个人就能横扫宇宙了！
但是，如果不加厄尔出手，杀了那个战斗型的罗青呢？
这相当于对方这颗全能的大脑，缺了战斗区块模组，一个个平行宇宙的混元罗青，没有战斗辅助智脑了。
岂不是他们随便能杀？
“也就是说，只要不加厄尔，盯着他们战斗型的罗青杀，他牵制主力，其他的，我们能解决。”
“的确是这样。”
“全宇宙联手出动，大家分出队伍，千万一个个多维宇宙，剿灭罗青的大脑细胞！”
所有人仰起头，看向这颗多维宇宙大树，上面一颗颗宇宙果实，仿佛是一个个罗青的脑细胞。
“诸位，出手吧。”
“我们现在，没有了登顶的可能，但有了我们帮忙出手的功劳，也有从龙之功。”
“是啊，罗青，李卿，何其暴虐？如何能让对方登顶？之前对方还说要杀我们全家，如果登顶要灭我们全族！”
“而不加厄尔呢？我们帮你，有信誉，毕竟是古圣一脉，之前古神们统治得就挺好的，更何况，还是诺克隆恩加入，所化的不加厄尔。”
交流一番，他们瞬间知道帮偏谁。
他们比谁都清楚，现在的情况，是第二梯队决定胜负。
双方僵持，他们时代的新混元圣人，帮谁，谁就能登顶。
得民心者得天下，能得到苍生眷顾、辅助的，才是开辟时代的主角！
“动手。”
“杀残暴罗青，李卿！”
“辅助新王！”
于是，整个宇宙都加入了战场。
不加厄尔牵制住了战斗型的罗青，出一个打一个，确保整个大脑没有战斗罗青帮忙。
而其他的研究型罗青，各种领域，都被纷纷围剿.
“杀！”
“不过是一个擅长音之大道的。”
“这个更弱。”
整个宇宙联手，开始围剿多维的所有罗青。
“看来，罗青要死了。”李卿笑了笑，不由得摇头叹气，“他也太惨了，果然，我坏了他的名声是对的，全宇宙都弄他，命运主角再逆天，也得在怒吼中死去！”

第904章 罗青涅槃重生？打死，李卿出世
不是他不强，而是李卿手段层出不穷。
李卿一开始，就先砍了他几刀，让他一个个时间线上跌落。
从大圆满的双混元席位，跳跃到单混元席位的时间线上，跌倒没有任何心腹和军队王朝，孤家寡人的时间线.
然后又跌到小小的圣人级别，然后被全宇宙发现了，暴露在众人眼中。
这个天选之子当场就懵了。
但终究是命运主角，绝境中突破了混元圣人希望，开始逃跑。
李卿又搞了各种李卿天骄榜，各种手段一次次抓他，削弱他，现在他再强，也被一次次困住。
“他已经足够骄傲了。”
“全宇宙都在围剿他一个人，并且还差一点打赢了全宇宙。”
“要知道，还有我在幕后给众人开挂的。”
李卿看着现在的罗青，整个多维宇宙大树被围剿，心中还是怕他继续搞出什么破事，临阵突破。
当场又偷偷开了一次晶壁，全宇宙都在加持，暗中帮这些新的年轻圣人围杀他！
“可恶啊。”
“怎会这样？怎会这样？”
一尊尊罗青披头散发，被全宇宙围剿。
“我本该全宇宙都敬仰，爱慕，怎会众叛亲离？”
他长啸一声。
在他眼中，自己的登顶路线已经是注定的。
像是眼前，意识到自己是真正的“全才”是什么形态，是用分化的形式弄出一个个特殊的大脑细胞，在树上一个个宇宙挂着。
还用时间长河，连接神经元。
那时，整个宇宙都是他的多维大脑之树，多维宇宙的一个个自己，成为脑细胞他将以此把持整个宇宙，用这种浩瀚瑰丽的全能宇宙大脑，突破最后一步！
登峰造极，成为宇宙最终纪元的0级证道者。
可现在.
自己命中注定的壮丽神话全能大脑场景，竟然被另外一个不加厄尔打败了？
如果没有全宇宙的那些苍生，帮忙围剿自己的脑细胞的话.
感觉到绝望再次降临，恍惚之间，大难临头的罗青，似乎又冥冥中抓住了什么，似乎又有什么突破。
李卿见状，大呼不妙。
这厮，难不成又要搞什么幺蛾子？
他当场就立刻打断了他主角绝境灵光一闪的施法前摇，主动为他提供了一个破局之法。
“哈哈哈，罗青，你也有今天！”
一尊李卿隔空大骂道：“不过，你的大脑，让我想起了旧日的光明古神大脑，你还有一个破局的必胜法。”
“什么必胜法？”罗青似乎也想到了，但本能的排斥。
“伱不可能想不到才对。”
李卿道：“你的脑细胞，分散各处，才被逐个击破，如果你的大脑细胞都聚在一起，他们如何能逐个击破？”
“混元圣人是有锁的，我们不能相遇。”罗青冷冷道。
“那光明古神是怎么相遇的？他的大脑又是怎么形成的？你们不能学一学么。”李卿低低开口。
罗青顿时沉默。
光明古神，是多维宇宙中唯一能自己相遇自己的特殊个体。
因为一个个平行宇宙的光明古神，都是几秒迭代一个，他们根本不是光明古神本人，只是继承了记忆的相似花儿，自然能相遇。
对方是让他们学光明古神。
变成对方的那种浮游形态，朝生夕死。
只要几秒死一次，交替一次，他们就不是“罗青”本人，而是另外一种生物，是一尊尊天人罗青的种族。
“可是，选择了那种形态，我就不是我了。”
“我是真的死了，是让后代登顶。”
“我们是变成了一种特殊聚合生命，像是光明古神一样。”
一尊尊罗青开口。
李卿笑道：“当年的光明古神，实际上也是死了，不是么？他为了求道成为浮游，朝生夕死，你们就不能呢？”
“你们死后，还有生命的延续，你们组成的大脑，就是你们的延续，不是么？他会为你们见证一切的。”
李卿的疯狂大笑声不断在对方的耳朵中回荡。
李卿是个不怕死的疯子，他提出了一个找死的想法。
而李卿的下一句话，更是让他们沉默：
“你们要输了，没有选择了，不是么？只能选择那一条路了，闻道者，朝生！夕死啊！！”
一尊尊罗青不再言语，他们的确已经没有了选择。
如果是以另外一种形态活下去的话
毕竟，继承了自己的记忆，继承了自己的灵魂，资质，几秒一次迭代的大脑
“这的确是必胜法。”罗青沉默着说：“他们是逐个击破我们，如果我们数千上万个混元罗青，聚在一起，他们如何是对手？我们输，是输在被锁住了。”
“是啊，我们聚成一颗全能之脑，都在一个宇宙中”
他们终于动摇了。
李卿大笑：“我愿意成为其中的第一个脑细胞，你们这种贪生怕死的家伙，根本不是我。”
罗青最终还是有了选择。
很快，他们开始进行自我改造，开始“寻死”。
拥有生命权能几乎永生的他们，选择了最愚蠢的手段，几秒死一次，大脑更迭，选择成为了另类的光明古神。
几乎就在下一秒，全能之脑的单细胞诞生了，无数时间线的罗青都走向死亡，无数次迎来了新生。
他们的意识开始重新塑造在一起，多维归一，逐渐成了一颗史无前例的权能之脑。
“诸位，我们死了，我们聚合的大脑会新生，替我们登顶。”
“从这个意义上来说，继承记忆的大脑，我们没有死亡，而是迎来新生。”
“毕竟多维宇宙时代，我的死亡，早已经被重新定义。”
“是的，后代之脑赢了，他成为0级的创世神，可以穿越时间长河，捞出现在的我们，我们相当于赢了，又没有死成。”
“的确如此，这是正道！”
茫茫一片虚空中，一个个罗青单细胞死亡又新生。
颗全新的光明大脑，看着自我灭亡的一个个罗青，李卿作为其中一个脑细胞，混在其中，疯狂在一个个新生的罗青后代生命脑细胞中，打上烙印。
“我的！”
“我的！”
“你们全都是我的！”
他在一个个新生的罗青细胞中打上烙印。
等的就是你死，培养后代。
你们这些人宁死不屈，我在你们孕育生命还没有诞生意识的时候，几秒死一次的天人罗青中，趁机打上烙印，就是最好的选择。
鸠占鹊巢。
“你如你所愿，我李卿，将见证宇宙最巅峰的场景，实现你闻道者的愿望。”
下一刻，李卿冷冷开口，重新控制着一个个罗青的大脑打算烙印，全能之脑孕育着宇宙终极的力量，感知着一切的无数不能。
而大脑中，一个个继承罗青记忆、灵魂的精妙死一次的天人罗青，在纷纷交流。
“我们重生了。”
“我们没有死，只是以这种方式，打开了圣人锁。”
“是的。”
“各位，我完全感受不到异常，还是之前的我。”
“记忆转移了，谁说不是另外一个我在重生呢。”
一尊尊继承记忆的新生命，在不断交流，罗青们感觉没有想象中那么难受，资质也被他们完美平移了，形成了全新的聚合大脑生命，只能说他们的151造物水准登峰造极。
可他们还没有意识到，自己到底发生了什么，被人暗中偷袭。
此时，整个宇宙中。
“发生了什么？”阿塔比亚猛然抬头。
“那是什么？”天子感觉到极其不安。
命运主角不加厄尔猛然抬头，感觉到极致恐怖的压力，压得他喘不过气来。
“打败第一形态，分离大脑细胞的我，仅有百分之一力量的全能大脑，你们整个宇宙的苍生也已经相当努力了。”
难以置信的威压从天而降。
多维宇宙一颗颗罗青仿佛失去了混元圣人锁，无数个我重新归一，融合在一个宇宙中，形成一颗史无前例的超级大脑。
这一刻，仿佛宇宙中终极的奇异点从天而降，所有人都感觉到狂风呼啸，那恐怖的气息压得他们直不起腰来。
“那个令人厌恶的另外一个罗青之我已死，下半场，由我李卿，让你们见证宇宙最大的绝望。”
当光芒散尽，李卿一步步从虚空走出，“不加厄尔，这是我的第三终极全才形态。”

第905章 起源战斗
在无数人恐惧的目光下，一尊尊平行宇宙的李卿回归，真正意义上的变成了光明古神一样的特殊大脑。
一个个可怕的脑细胞，无数个151的特化个体重叠，组成神经网络，并且几秒之生，几秒之死，形成了一种独特的天人一族。
“这个家伙？”
“他把他那一座精神病院，搬进了他的脑袋里？？变成了真正的流水线，量产疯狂迭代的天人！”
“李卿的下半场，这下半场也太恐怖了。”
众多古圣们满脸震惊的看着这一幕。
他们不知道罗青已经被鸠占鹊巢了，只是简单的以为，这是下半场。
毕竟罗青，也是李卿。
甚至于，大部分人都称这个自称罗青的时代主角为李卿，始终被李卿坑成替身。
可如今这还怎么打？
之前对方是逐个单挑，但汇聚在了一起，成为了全才之脑。
在场的一部分年轻圣人，面对那种不可思议的终极存在，已经浑身颤抖，失去了战斗的意愿。
另外一边。
李卿的大脑内，那些还以为自己是继承记忆的罗青天人细胞还在交流。
“我们太可怕了。”
“要知道，我们才是宇宙的终极啊。”
“这才是我们的最终形态。”
听着耳边的声音，李卿只是淡淡笑了笑。
他们还以为自己还活着？还是本人？
却不知道自己已经被染上了某种颜色，变成了眷属。
“不！我还能吃他的资质。”
这时，不加厄尔说道。
“没有用的。”天子的声音忽然响起，“他是几秒交叠一次脑细胞，也就意味着你不管怎么吃，对方都永远还在巅峰时期，这是天克你。”
“而不加厄尔，是被混元圣人锁，锁住的，他只能单挑眼前的一群融合李卿。”
“的确是麻烦大了。”
不加厄尔冷哼一声，“为今之计，是我也自杀，变成一个超级大脑，无数个维度的不加厄尔变成天人种族，融合成一个超级大脑，才能和他抗衡。”
可是，这谈何容易。
他没有这种惊艳的研究资质！
是做不到对方的壮举，搞出那种超级生命。
毕竟，他最开始是战斗型。
现在，也基本是战斗型。
他目前吞噬最好的研究型资质是悟性，但对方的这个悟性方向，是感悟对方身体大道的敏锐能力。
而不是研究能力。
他要做到对方这种程度，创造一个能容纳混元圣人的全能多维大脑，是需要研究、悟性、生命资质.各方面的配合。
“也就是说，我得吞噬对方的资质，才能模仿出对方的大脑。”
他心头一跳。
旁边的光辉在迅速爆发，浓烈的战意萦绕在周身变成火焰，“逻辑已经很清楚了，接下去我要做的，就是坚持下去，拖到吞噬对方的资质，让我具备成为类似大脑的能力。”
“要坚持住不死么？真是难办啊，得跑了。”
不加厄尔失神的看着这个可怕的怪物，狂风呼啸一般的力量在疯狂爆发而出，下一秒整个人化作了一道流星，穿越在一个个宇宙中，一次次跳跃。
呈现M字型在一个个宇宙中逃跑。
“想跑么？”李卿笑起来，“风筝我？不和我打正面？拖延时间？趁机吸收我的全面资质变强？”
“你走得掉么？”
轰轰轰！身后一个个宇宙在支离破碎。
几乎在短短几秒之中，双方就跳跃了几千个宇宙，大量宇宙的破碎，让不加厄尔能跳跃的版图在逐步缩小。
“逃！我必须要逃！”
不加厄尔的目光冷厉，疯狂压榨自己浑身的每一寸潜能，穿越时空，跳跃时间，甚至徒手创造一个个新的宇宙，过去五千年前，未来五千年后，科技的宇宙，血腥阴森的宇宙，巫师体系的宇宙
无尽的过去，未来，现在，一个个未知的平行时间线
整个时间长河如同清澈的小溪，他在一个个名为宇宙的鹅卵石上跳跃，几乎在无数微秒之中，宇宙在新生，万界破灭，纪元在他的手中不断轮回。
不加厄尔已经是多维宇宙堪称终极的顶点存在，可如今，依旧被对方在一个个时间线上死死追杀。
逃逃逃逃！
为了整个多维宇宙的所有文明，为了我们能登顶，怎么能让伱这个残暴不仁的怪物统治整个纪元！
轰！！
五彩琉璃的光芒在一个个宇宙中腾起，霹雳声连续震动。
无数人惊骇的看着这一场战争，已经超越了他们之前的所有想象：
“能行！就这样拉扯他！”
“是啊，只要坚持住，继续吸收他各方面的资质，就能和他旗鼓相当，也能变成那种怪物！能赢！”
“就是这样，就是这样啊！”连河岸边的黑星都在打算咆哮，眼泪不知不觉滑落，那也是他，凡人修仙，是改变命运，也一定能改变命运。
什么命中注定的主角，什么长江后浪推前浪，全都是笑话。
“我只信人定胜天！你一定可以的！不加厄尔！”一个个多维宇宙的黑星在怒吼，颤抖又激动。
几乎在整个多维宇宙中，一尊尊混元圣人们，乃至各个强者们，都在时刻关注这个宇宙的生灭与破碎。
一个个诸天万界，晶壁世界内，无数万亿的时间线里，过去，未来，现在，一个个时间线的苍生在摇旗呐喊，加油打气：
“能赢的！古圣们，你们打败了一个个时代，打败了旧日黑暗的光明古神，眼前的李卿也定当如此！”
“各位，我们还在等什么？我们也要帮忙创造新的多维宇宙！”
“是啊！创造更多的版图，也就有更多的逃跑空间，这是我们唯一能做的事。”
一尊尊混元圣人们发疯似的散开，创造一个个新的平行宇宙，扩大他们的擂台面积，让不加厄尔更方便捉迷藏。
另外一边。
至高圣人之中，无数人静静盯着这一幕。
天子忽然看向巴别塔中的一个个混元级别智者，大声问道：“不加厄尔的战斗力，已经在变强了么？”
“是在变强了！是在变强了！”
巴别塔中，一尊进行观测的生命古神兴奋地大喊道：
“因为对方这个怪物，是151的多维聚合大脑，不加厄尔陛下的吸收资质能力，也因此得到加倍提升，进行同时吸收，估计很快就能抵达对方的水平了。”
就是这样。
就是这样。
这一刻，无数人仿佛看到了希望。
不同的时间线，过去与未来，全部人心中都摇旗呐喊着同一句话。
“我成功了！”
这时，不加厄尔忽然喊道：“我感受到那一股力量了，我也具备了那种多重才情，能创造让无数个维度的我，创造属于我的天人大脑。”
这一句话，让整个宇宙都为之兴奋。
要翻盘了！
要与之齐平了。
可是就在下一刻，不加厄尔正要聚合自己力量，形成大脑的时候，却发现真正恐怖的声音随之降临，“你们以为，就你们在拖延时间而已么？”
“真是有趣。”
“好了。”
“游戏到这里结束。”
“接下去，就让你们感受一下时代主角的真正力量，双混元席位，混合的最强力量吧。”
他双手一拍，混沌孕育，万物归一，整个宇宙中仿佛发生了史无前例的大爆炸。
“零级，万物起源。”

第906章 最终的胜负
随着话音落下，众人才后知后觉的发现。
之前，罗青和李卿不和，导致李卿一直没有给他物质大道。
可刚刚公用一个大脑，必然是给了物质大道，双方缺失的那一块，只怕刚刚就得到补全了。
不加厄尔一直在拖延时间，对方也是拖延时间，因为对方已经是完整的双混元大道圣人了！
在无数个大脑、数百万个宇宙全才的罗青，一起合力在大脑中相互沟通，交流，他们终于要踏出那最后一步了。
他们集合多维宇宙的大脑之力，何其可怕？
时间在他们眼中，根本是不存在的，一秒可以是亿亿万年，可以抵达宇宙的时间尽头，如果时间有尽头的话。
“要成功了。”
“我们要悟道了。”
脑海里，一尊尊罗青在大喊。
而李卿也露出了一丝微笑，这些名为罗青的韭菜，数百万的时代主角，一起同心协力，为自己开创未来。
“不愧是时代主角，太妖孽了。”随着李卿的意识扩散，他的感知忽然覆盖了整个宇宙。
轰隆！
体内的两个混元大道，如同阴阳旋转，化作旋涡疯狂纠缠在一起，永恒的混沌正在诞生，一切的起源正在孕育。
无数个罗青的惊才绝艳思想，一同开辟了全新的境界。
几乎在下一刻，全新的李卿站在所有人的面前，浑身化作无尽的镜面与维度，折射出淡淡的光晕。
所有人都感觉不到他的存在，他仿佛在这个宇宙维度中升维，但又莫名的感觉到他无所不在。
无法攻击。
无法干涉。
他.就是宇宙的本身。
几乎在这一瞬间，所有人都产生了这个念头，他是不可触碰的。
而成为宇宙本身的李卿，一瞬间感觉到了整个宇宙的力量灌入，无数的信息流，各个大道的实况数据纷纷涌入脑海，在把他同化。
“这就是0级创世神的感觉？真是奇怪。”李卿默默思考着，忽然整个宇宙中所有的生命，也在默默思考着李卿的思考。
“怎么回事？”
“可恶，到底发生了什么？”
“我脑海里，怎么会在有李卿的思考！！怎么我在思考李卿的思考？到底发生了什么？”
整个宇宙绝望的阴云笼罩在所有人心头，无数人满脸颓废和绝望。
几乎是一瞬间，李卿的思考和反应，又同时出现在所有人的心中：
“原来如此，这种境界下，我是所有的一切，所有的一切都是我，我已经合道整个宇宙的本身，一念开创宇宙，一念覆灭宇宙。”
所有人心里，又同时出现了李卿的心声。
因为他们也是李卿
李卿淡淡道：“宇宙之内，不是我能呆的地方了，这个宇宙在排斥我，无数的信息量在同化我，因为我已经是所有大道的本身。”
“这个境界，或许可以称之为0级奇点境。”
这一句话，同样出现在整个宇宙中所有人的脑海，仿佛也是他们正在进行李卿的同步思考。
这不是被窥探隐私。
反而是一种不可名状的伟大。
整个宇宙的苍生，都是“李卿”身上的一部分细菌，是他的身体一些组织。
无论是圣人，还是混元圣人。
都是他管辖范围内，因为他是零，演化了万物。
他一念之间，宇宙重启，覆灭，时间线颠倒所有的过去和未来，在这个宇宙中，他就是全知全能的创世神。
“无聊。”
“和你们打，真是太无聊了，也就逼出了我三个形态罢了。”
“杀你们是毫无意义的举动，希望你们在战败的绝望和痛苦中挣扎，能在未来给我一点惊艳，不要让我那么孤独。”
下一刻，李卿撕开多维宇宙的壁垒，直接离开到了茫茫无尽的亚空间之外。
哗啦啦！
没有了战斗的心思，离开了多维宇宙，远离那些战场众人，他几个跳跃，来到了自己的上苍之手中。
对手实在是太弱了，连自己的底牌都逼迫不出。
“我本还想好好玩一玩的。”李卿露出几分无语之色。
但既然已经突破，他也不会没事找事，非要去装比，暴露自己的上苍之手底牌，这才是傻子。
连自己的马甲和底牌都没有打破一层。
他重新盘膝而坐，默默感应这双混元融合的0级图纸境界。
万物归一。
他已经是一切大道的起源。
他的强大已经是人类想象中的尽头，人类能想到的一切，他能做到。
人类想象不到的一切，他便做不到。
这不是他做不到，只是他的思维想不到自己还能那么做。
“我的强大，只受到我的想象力限制。”
他微笑：
“如今的我已经不能回归宇宙了，我就在外面静静注视着它，一只大手，随意拨动这个多维宇宙陀螺，随时可以灭世，也挺有趣。”
而另外一边。
整个宇宙的苍生见到对方离开了，不由得松了一口气。
果然，宇宙是有冥冥中的规律。
就像是旧日的星球宇宙，宇宙中只能容纳神级，神上级的存在不能进入宇宙之内。
这张地图，又容不下那么高等级的人物了！
而他们虽然战败了，但对方终究是被驱逐出境。
接下去，他们只要辅助不加厄尔，也能紧随其后，突破到那个境界中，这是给了他们喘息的时间。
可是很快，他们就发现自己是想太多了！
不加厄尔的151是依赖吸收李卿，对方离开后，不加厄尔的临时资质渐渐重新跌落，回到了宇宙极限的150程度。
他这种情况，距离突破最后一步，双席位归一，还是十分渺茫。
而要打破这种程度，他们得再等待漫长的岁月，这片多维宇宙中再出现下一个全才主角！
等另外一个全才的151资质，不加厄尔遇强则强，吸收对方资质，又能抵达151的临时悟道状态，才有第二次争夺大道的可能。
但下一个全才.
何其漫长？
即使是多维宇宙一秒诞生数个宇宙，也需要较长的岁月了。
“可恶，我果然是上一个时代的主角，命中注定不能开辟下一个时代，得一直苦等下一个时代的主角，现在走了一个，又只能等另外一个，不然没有办法超脱。”
不加厄尔心中暗道：“这也是命运么，上一代主角必然要和下一主角一战，我不打赢他就无法突破。”
“真是一个高傲的创世神，不屑么。”不加厄尔回想起了突破之后的李卿，那种恐怖威严的气息，眸光中露出深深的遗憾，“我已经尽我所能了，我之败，不是我有失误。”

第907章 多维宇宙之外（大结局）
此时此刻，古圣们齐聚。
“也就是说，我们无法追上那个离开宇宙李卿的脚步了么？”
天子冷哼一声，满脸憧憬与渴望：“哼，新的地图啊，多维宇宙之上么？混元圣人之上，创世神级”
“他到下一个地图了，我们被留在这里了。”光明古神说道。
“万物的意志，文明的坚实脚步，一步步踏足下一个区域。”米尼斯看着离去的那个可怕敌人，笑了笑说道：
“这让我想起了当年，还是中千世界的武道大陆里，诺克隆恩击败了我们，给我们绝望，然后离开，继续旅行，飞升到大千世界。”
米尼斯看着周围的几人，一个个熟悉的面孔，身影，温和笑道：
“当时的我们，也在暗暗下定决心，从失败中吸取教训，最终打破了武道大陆，飞升到大千世界去，见到更精彩的世界。”
旁边，肥龙、黑星、威尔士教授静静听着。
是啊。
多维宇宙之上的地图，创世神级别的区域，又是什么样的光景？
那人抢先我们一步，先行离开，但他们迟早会追上的。
“那时，我也超脱之后，我会和他再打一场。”不加厄尔说道。
“那时，也可能是朋友了。”光明古神忽然笑着开口。
“怎么可能！？”伊莉丝大怒不已，“我们怎么可能会和那些家伙成为朋友，死敌，肯定是死敌。”
天子笑了笑，打趣道：“别忘了，我们是怎么凑在一起的，我们来自不同的世界，曾经是宿敌，死敌。”
“我作为天子率领着武道世界，和米尼斯的巫师世界进行决战，不是死敌么？”
“最后还不是因为我们两个飞升到大千世界，遇到威尔士老头的原初文明，我们被迫联手，打威尔士老头？”
然后，又继续飞升，遇到暗物质王朝。
他们三个也不打了，联手去偷袭暗物质王朝.
所有人说到这，目光都有些恍惚。
随着一次次飞升，朋友，亲人，爱人，都随着时间远去，一个个世界中新的道友，朋友，渐渐加入队伍，一起远航。
“或许会如此吧。”
天子目光眺望多维宇宙的时空长河：
“当我们飞升之后，很可能会重新遇到创世神李卿，他现在在我们这里当大爷，飞升之后，可能就是当孙子了。”
众人点点头，这是经验之谈。
他们哪个不是自己时代的主角，飞升后，就瞬间落魄了，成为社会底层。
“也对。”
伊莉丝冷笑道：
“搞不好，他飞升出多维宇宙，到了外面的地图，立刻就被更高维的存在抓去当矿奴了！专抓这些飞升上混沌之外、具备创造宇宙伟力的创世神！不就是擅长四个所有大道么？不是擅长宇宙的全部么？”
“抓他去当矿工，每天苦哈哈的创造一个个宇宙！不能修行的那种。”
阿塔比亚看着他们战败之后，苦中作乐，摇头失笑。
但这也并非不可能。
他们之前是死敌。
可飞升之后，如果能遇到对方，他乡遇故知，大家终究是一个故乡的来客，未必不能一起抱团取暖，对抗新的敌人。
现在，这也都是畅所欲言。
他们见到了宇宙中真正不可思议的神话，太过震撼了，失败后有各种不甘，所以才有这种发言。
“混元圣人之上，0级起源创世神啊，真是令人期待”
天子等人眺望天空，露出几分憧憬。
他们只能等待下一个时代，出现新的全才。
这一次，一定要打赢他！
不加厄尔，遇强则强，吸收对方抵达151，借着这一股加持，可以打败对方突破这个境界，飞升出整个多维宇宙。
“我们走吧。”
一个新平行宇宙的诺克隆恩，带着两个侍女静静看着这一切，默默仰望天空，“大战，暂时结束了。”
“是，陛下。”
两个侍女点头。
他们说话之间，一个个多维宇宙重新破碎，新的宇宙又在重新诞生，一尊尊时间长河重新放牧着宇宙。
茫茫宇宙的亚空间之外。
旧日里，宇宙亚空间，是无尽的宇宙碎片，被掏走鸟蛋，一个个亚空间的神上级文明。
自从李卿重建晶壁宇宙，闭关锁国，封闭多维宇宙之外的环境，不许物质流失，宇宙之外的环境，新生代已经见不到了。
早已经沦为传说。
而如今的亚空间，自然也没有茫茫多的空间碎片。
只剩下遥远亚空间之外藏着的一只上苍之手。
巨大的手心之上，创世神李卿正盘膝而坐，隔空感应着自己控制的马甲光明古神，诺克隆恩，只是摇了摇头：
“或许，这一只上苍之手，没有暴露反而是好的。”
正因为没有暴露，李卿可以用这10%物质，在宇宙之外建造新的地图。
毕竟他可是地图设计师。
之前小千，中千，大千，诸天，单体宇宙，多维宇宙.哪个地图不是他设计出的？
现在在他眼中，不过是下一个新地图罢了。
而眼前这手掌没有暴露，也刚好在外面，这10%物质可以建造新地图。
至于全才？
不会短时间内再出现一个的。
正好拿出老套路，卡一波他们的境界，没有新的全才诞生，不给他们突破创世神，得等自己把下一个地图造好，免得穿帮了！
“但，真的能建造么？”
李卿已经是创世神，全知全能，轻易能捏新的宇宙，却怎么也想不到如何为他们准备飞升之后的场景。
最终，他的目光看向宇宙之外的茫茫无尽亚空间。
“我们这里有个宇宙，无尽的亚空间，无尽的距离之外，或许也有另外一个不同的宇宙存在。”
“我要做的，或许不是创造新的地图，而是探索新的地图。”
“我创世神该飞升的区域，或许早已经存在了，我只是找到他，去寻找另外一个可能存在的宇宙。”
冥冥中有顿悟的李卿，目光远眺无尽的未来，眼中渐渐亮起一抹色彩。
如此。
这10%物质大手，不正是有作用了么？
建造成一个小型物质飞船，自己的座驾，去探索未知的宇宙混沌之外，无穷的可能性。
本体亲自离去，为他们寻找下一个地图。
而自己的马甲，依旧是在宇宙中带着两个侍女，继续悠闲过着人生。
“我这一生，终究是停不下来。”
“不过，也能休息很长一段时间了。”
他轻叹一口气。
毕竟去寻找遥远的未知混沌区域，这不是能缩短时间线的。
无尽的混沌，无尽的未知之外，只能靠老老实实的探索，即使是能出结果，不知道是几万万亿年后的光景了。
“深空远航么。”他笑了笑，在巨手上航行混沌而去。
——全书完

完结感言
完结感言
后面这几波剧情写得不是很顺心，怎么都感觉写不顺畅。
有些抱歉。
状态不是很行。
休息个把月，再开新书。
祝各位亲爱的书友事事顺心如意。

